Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(MAHINANG NAGHIHIGHI
AT NAGPAPALAKPAK ANG MGA MANONOOD)
MGA MADALAW: (UMUUMAY)
Mga mangangabayo! Mga mangangabayo!
ATLAS: Akala mo ba
pinabayaan ka namin?
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
O kaya
mauubusan tayo ng mahika?
Sige, isipin mo ulit,
mga binibini at ginoo,
dahil
malapit ka nang mamangha.
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Kung nandito ka ngayon,
kung gayon ay mayroon ka
Sinundan ang mga pahiwatig
at nabasa ang kodigo.
Binabati kita, at maligayang pagdating.
(NAKAKAINTINDIHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
Sampung taon na ang nakalipas mula
nang huling lumitaw ang mangangabayo,
pero nakabalik na kami!
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Sige, lumapit ka.
Mm, lapit ka.
Dahil habang
iniisip mong mas marami kang nakikita,
mas madali itong
magbihis ng mga lumang trick
at lokohin ka
na bago pa lang sila.
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Kaya, ang pangalan ko ay
J. Daniel Atlas,
at hayaan mo akong
magsalita gaya ng madalas kong ginagawa
para sa mga kasamahan kong hindi gaanong karismatiko
kapag sinabi kong...
Naku! Ang sarap
bumalik!
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Oo. Oo.
Nawala kami sandali,
ngunit sa mundo ng mahika,
lahat ng nawawala,
muling babalik.
Well, kahit papaano
kung tama ang ginawang trick.
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Ako si Merritt McKinney.
(TUMATAWAKAN)
Hindi tulad ng, uh, napakabuti
kong kaibigan dito, si Danny,
Karamihan sa inyo ay nagbawas ng ego ninyo
sa pintuan ngayong gabi.
Natagpuan mo
ang maliit na soiree na ito sa ilalim ng lupa
dahil gusto mong
lokohin.
Kumusta sa lahat.
Ako si Jack Wilder.
(MAGHIHIGHI
AT SUMISIGAW ANG MGA MANONOOD NANG HINDI MAINTINDIHAN)
Mga digmaan, pandemya,
pagbabago ng klima, AI.
Aminin na natin,
mas kailangan nating lahat ang mahika kaysa dati.
Kaya gusto kong bigyan mo
ng lubos na atensyon.
Hindi mo gugustuhing
makaligtaan ang susunod na trick na ito.
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Si Henley Reeves,
na ngayon ay Henley Reeves Stanley.
Tatlong anak, dalawang aso
at isang master's degree.
Matagal na rin.
Na-miss mo ba kami?
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Ang galing naman ng mga lalaking iyon
noon.
Dati gusto ko maging
isang salamangkero.
-At pagkatapos ay nag-12 na ako.
-(TUMAWA SILA PAREHO)
Mag-ingat ka,
baka nakikinig sila.
Naku, nanginginig ako
sa suot kong AllSaints.
Ano kaya ang gagawin nila?
(Tatawa)
Totoong ginto ba iyan?
-Ano?
-Tunay na ginto ba iyan?
-Oo, mayaman ako.
-(UMINGHING)
Isa itong palabas ng mahika, pare.
Bawat hangal dito
ay mandurukot,
o tanga ng mandurukot.
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
-Haiku ba iyon?
-Ano iyon?
Bawat isa sa inyo
ay nakatanggap lang ng baraha.
Kung wala kang pakialam, uh,
bunutin mo na lang?
Sige. Ngayon, babaguhin natin
ang deck,
kaya lahat ay humanap
ng taong malapit sa kanila
at makipagpalitan ng mga kard sa mga ito.
At pagkatapos
kapag nagawa mo na iyon,
maghanap ka ng iba
at makipagpalitan sa kanila.
Okay, maganda. Uh, ngayon...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh...
Nandoon ka, diyan sa ibaba.
-Ako?
-Oo. Ano ang card mo?
-Alas ng mga diyamante.
-Alas ng mga diyamante. Sige.
Gawin nating mas
komplikado ang mga bagay-bagay dito.
Mayroon pa bang iba rito
na may alas ng mga diyamante?
Teka, ako ito.
Alas ng mga diyamante!
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
MERRITT: Naku!
Mukhang mayroon tayong Ikalimang
Mangangabayo na hindi nagngangalang Lula.
Umakyat ka sa entablado,
ikaw ang magiging katulong namin.
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
LALAKI 1: Gawin mo!
LALAKI 2: Sige, sige!
Ngayon, uh, tingnan mo ang aking mga mata
at... matulog.
(PUMAPOK NG MGA DALIRI)
-(HINAINGAT NG MGA MADINALA)
-(TUMAWA) Nakuha ko pa rin.
Ngayon, maaaring magmukha itong
isang ordinaryong bata para sa iyo,
pero ngayong gabi, gagawa siya
ng kakaibang mahika
parang isang lalaking sinapian.
-Literal.
-(PINAGSASAYA NG MGA MANONOOD)
-Henley.
-Oo, Merritt.
Maaari mo bang
pasukin ang katawan niya?
-(PINAPALAGIT ANG MGA DALIRI)
-(HININGA NG MGA MANONOOD)
Oo. At, Jack, uh,
Bakit hindi mo
rin ibuhos ang sarili mo diyan?
-Ang pinakamagaling kong gawin.
-(PUMIKIT NG MGA DALIRI)
-(HININGA NG MGA MADINALA)
-At... Diyos ko, tulungan ka.
Atlas, bakit hindi ka
rin pumasok sa loob?
-(PINAPALAGIT ANG MGA DALIRI)
-(HININGA NG MGA MANONOOD)
At baka
isiksik ko na rin ang sarili ko doon.
Kailangan ng isang nayon
para makagawa ng mahika.
-(PUMAPOK NG MGA DALIRI)
-(PUMAPAGSALITA NG MGA MANONOOD)
LALAKI SA MADINALA: Naku!
BABAE: Whoa!
(AS ATLAS)
J. Daniel Atlas sa bahay.
Kaya, sino ang gustong
makakita ng magic trick?
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Alisin mo na 'yan, Merritt.
(PUMAPAGSALITA ANG MGA MADINALA)
(BILANG MERRITT)
Magandang araw, kayong mga magaganda.
Ngayon, alam ng lahat na
nakakabasa ng isip si Merritt McKinney.
Aba, ngayon, ako siya.
O siya ako. Sinong nakakaalam?
(TUMAWA ANG MGA MADINALA)
Uh, pakiramdam ko
may pumunta rito ngayong gabi.
hindi para masiyahan sa mahika,
kundi para gibain ito.
May Brett Finnegan ba
sa bahay?
-BRETT: Kumusta?
-(Naghihiyawan ang mga Madla)
(MALING NAGSASALITA ANG KAIBIGAN NI BRETT
)
Ngayon, ikaw at ang iyong
mga kaibigan ay nandito
itinatag ang
Camp Hobart Crypto Exchange.
-Katotohanan. Oo. Oo.
-Ito ang aming layunin.
Kinuha ang mabubuting tao
ng New York
pondo ng pensiyon at
kapakanan ng empleyado, kalahati ng pera nito.
-(Nagbubulungan ang mga manonood)
-Uh, nag-iikot ka,
at gayundin, ang mga panganib ay
malinaw na inilatag.
Alam ng lahat ang
pinasok nila, pare.
Itinago mo ba
ang mga kita sa ibang bansa?
Pagtatapos ng account
sa 53297?
(TUMAWA NANG NAKAKABABANG-BABANG)
Hindi mo malalaman 'yan
kung wala ang aking, uh...
(HININGA NG MGA MANONOOD)
(BILANG SI JACK)
Ah, totoong ginto ba ito?
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Brett, dapat kang
maging mas maingat.
kasama ang mga gamit mo, pare.
Si Merritt ay isang psychic,
pero ako, si Jack,
Mahilig ako sa sleight of hands.
-(BUMULA NG MGA MADINIG)
-Tanungin ang mga kaibigan mo.
Ginawa lang nila ang kanilang bahagi
para mapunan ang agwat sa yaman.
-(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
-Ano? Ano ba ang...
Ngayon, narito ang
isang maliit na muling pamamahagi.
Hoy! Hoy, hoy!
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Salamat. Salamat.
Abogado ka na, pare!
Sisipain kita!
(BILANG HENLEY) Naku!
May nakakalimot na
marunong lumipad si Henley.
(PAGHIHIGHIGAN NG MGA MADINALA)
Kaya na natin itong tapusin mula rito,
pero isang palakpakan
para sa pinakamahusay na Mangangabayo
sa entablado.
Naku! Naku!
BRETT: Uy, uy,
uy. Uy, uy.
Napakaganda. Kaya, lahat,
gusto kong uminom kayo,
at gusto kong ibuhos mo ito
sa ibabaw ng iyong kard.
Kaya mo ba 'yan?
JACK: Ang 12 natatanging salita
sa bawat isa sa iyong mga baraha
bumuo ng password
para sa iyong bagong crypto wallet.
-LALAKI SA MADINALA: Oh!
-HENLEY: Mag-log on
at makikita mo
pa ang ninakaw na milyun-milyon ni Brett...
ipinamahagi nang patas.
Diyos ko. Singkwenta...
singkwenta milyunes!
50,000!
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA MANONOOD)
Tapos ka na, pare!
Whoa, whoa!
Palamigin mo ang ulo mo, gingerbread,
dahil
mayroon akong pangitain.
Eh, baka
biglang may mga pulis na pumasok sa pintong 'yan!
Kaya gumawa ka ng sarili mong mahika
at mawawala
sa tatlo, dalawa, isa.
(MAG-INGAY ANG MGA MANONOOD)
(TUMATALUNGKOT ANG SIRENA)
ATLAS: (SA PAGRE-RECORD)
Ngayon, lumapit ka. Mm, lapit ka.
Dahil habang mas marami kang iniisip
na nakikita mo, mas magiging madali ito
-para ayusin ang mga lumang panlilinlang...
-Ano?
...at niloloko ka
na bago pa lang sila.
(HINGA)
Diyos ko, hindi.
Hindi!
(HUMUHOK) Hindi!
(MGA HITS SHEET)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(TUMATALUNGKOT ANG SIRENA)
Tingnan mo, sa palagay ko,
mahusay ang ginawa mo.
Uh, sa tingin ko
maganda ang Atlas ko.
Malamang kailangan nang pagtrabahuhan ni Merritt ko .
-JUNE: Mm.
-Parang isang tagabato ng San Diego
at isang kapitan ng bangkang pang-hipon
ang nanganak.
-Sige.
-(TUMATAWAKAN)
JUNE: Hindi, seryoso, Bosco,
hindi ko alam kung paano mo nagagawa.
Ang isang mahusay na panggagaya
ay hindi lamang tungkol sa panggagaya.
Tungkol ito sa
pagbibigay-pansin sa detalye,
personalidad at kakaibang katangian.
Sige. Sige.
Subukan ko, subukan ko.
Um... (MATAAS ANG TINIG)
Ako si J. Daniel Atlas.
(NAG-UTOL) Habang papalapit
ka ng papalapit, mas kaunti ang nakikita mo.
CHARLIE: (TUMAWA)
Parang may kakaiba.
Oo. Uh, pagtrabahuhan mo 'yan.
-Hindi ako masama.
-Magandang simula iyon.
-Pero kailangan pa siguro ng kaunting pagsisikap.
-Sige, sige.
-Ano'ng lagi mong tinitingnan?
-Wala, wala, wala.
Pare, lakasan mo ang loob mo.
Mga kasama, tara na! Tingnan mo kami!
Tingnan mo kung gaano na kalayo ang narating natin.
Nakapuntos tayo nang husto ngayong gabi.
JUNE: Sige, sa susunod,
isuot mo na ang pink na peluka, ha?
BOSCO: Hindi.
-Dude, naka-lock na naman.
-Sige, kukunin ko na.
Teka, teka, teka, kapit lang.
Gawin mo ang bagay na 'yan.
-Hindi.
-Pakiusap gawin mo na.
-Hindi naman kailangan.
-Ang astig naman.
-Hahawakan ko ang bag mo.
-Hindi na kailangan.
-Sige, masaya 'yan.
-Sige.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
BOSCO: Nakuha mo na.
(MGA UNGOL)
-Para siyang maliit na Mario.
-Para siyang Mario.
CHARLIE: Mag-ingat ka, mag-ingat ka.
BOSCO: Huwag kang mamatay.
BOSCO: Ayos ka lang ba?
JUNE: Oo.
BOSCO: Kung magagawa ko lang iyan,
gagawin ko lang iyan.
-(TUMATAWAKAN) Ang astig.
-Nakakabaliw.
Masaya?
-Oo, ang galing.
-Oo.
Papasukin mo kami.
Malamig.
-JUNE: Whoo.
-(KUMAKALONG NG GATE)
Pinakamagandang apartment
sa buong lungsod.
Oo, at walang
makakakita nito kundi tayo lang.
(Tatawa si June)
(MGA KRUSADA NG MGA GANANG HINAY
NA NAGTUTUGTOG)
??? Lahat kayo... ???
Nakakahiya naman talaga.
??? Pero sa aking baluti
Ako ay isang lalaki... ???
ATLAS: (NAGRE-RECORD)
Lumapit ka.
Mas malapit.
JUNE: Baliw talaga ang lalaking 'yan.
(
PAGPATULOY ANG PAGRE-RECORD NANG HINDI MAALIWANAG)
Sino ang mayaman ngayon?
Charlie, puwede mo bang patayin
'yan?
Sa tingin ko ay sapat na ang nainom ko
sa Atlas para sa isang gabi.
CHARLIE: Oo, naiintindihan kita.
ATLAS:
...naglalaho, muling lumilitaw.
Kahit papaano
kung ang trick ay nagawa nang tama.
Bosco, puwede ka bang humingi
ng pizza? Gutom na gutom na ako.
BOSCO: Naku, ako rin.
ATLAS: (NASA RECORDING)
Kami ang Apat na Mangangabayo!
BOSCO: Walang pizza,
pero beer ang binili namin.
-At, hindi, literal na beer lang.
-Mas malapit. Dahil
-mas marami kang nakikita...
-BOSCO: May mga tatanggap ba?
-Oo, kukuha ako ng isa.
-(NAKAKAINTINDIHANG MUSIKA NA NAGPAPATUGTOG)
Pare, seryoso,
patayin mo nga 'yan.
Ginawa ko.
Okay. Nakakatawa talaga, mga pare.
Nasaan ang isa pang projector?
Hindi ako isang hologram.
"Hindi ako isang hologram."
Tama. Oo.
Eksakto kung ano
ang sasabihin ng isang hologram.
-Diyos ko, totoo ka.
-Huwag mo nang hawakan ang mukha ko.
Pasensya na talaga. Akala ko
isa kang hologram.
Hindi ko kailanman gagawin iyon.
Malaking tagahanga mo ako.
Kumusta ka? (HININGAL)
Paano mo kami nahanap?
Hindi ko alam.
Inabot ako ng mga 30 segundo.
At kung ganito lang kadali
para sa akin na mahanap ka,
gaano kahirap
para sa mga pulis?
-Whoa, sandali lang, ang mga pulis?
-ATLAS: Oo, ang mga pulis.
Bakit naman
kami hahanapin ng mga pulis?
Uh, hindi ko alam,
paano naman 'yan
yung maliit na pagnanakaw
na kakagawa mo lang?
O ang katotohanang nakakulong ka
sa lugar na ito
o kaya naman
ay nagmumula ang kuryente mo
yung circuit box
sa sulok?
Hindi ko alam, puwedeng
kahit ano. Tama ba ako, Bozo?
(TATAWAKAN) Bosco.
-ATLAS: Hmm.
-Bosco Leroy.
Ah, tama iyan, oo,
Bosco Leroy.
Ano, tinayp mo ba, uh,
"kathang-isip na pangalan ng salamangkero"
sa ChatGPT?
Hindi, iyan talaga
ang tunay kong pangalan, Atlas.
ATLAS: Hmm.
Ano,
nakipagtalik ba ang nanay mo sa isang mapa?
(TUMAWA SINA JUNE AT CHARLIE)
-Hindi nakakatawa 'yan.
-ATLAS: Hmm.
Wala kang alam
tungkol sa amin, pare.
-Alam ko ang lahat tungkol sa iyo.
-Ah.
Ang kahina-hinalang pangalan na
Bosco Leroy,
isang promising na karera sa pag-arte
naputol
dahil sa pagpapahina ng mga pautang pang-estudyante.
Nakakalungkot na kinailangan mong
huminto sa Juilliard,
pero hindi ka
tumigil sa pagtatanghal.
Uh, kung tama ang pagkakatanda ko,
ang huling bayad mong gig,
Sa tingin ko, nagbibihis ba siya bilang Elmo
sa Times Square?
Okay, una sa lahat,
hindi ako naging si Elmo.
Ito ang pulang Teletubby.
Pagkatapos!
-Ano?
-Ang pulang Teletubby.
-Po ang pangalan niya.
-Ah, Po!
Siya ang paborito ko.
-CHARLIE: Tama?
-(TUMAWA SI JUNE)
-Po ang pangalan niya.
-JUNE: Ang cute.
At ikaw, June Rouclere.
Pinatalsik
sa bawat boarding school
pinilit ka ng mga magulang mo
na pumasok.
Hindi ako masyadong mahilig
sa awtoridad, tinatanggap ko naman.
Uh, hulaan ko.
Uh, sa tingin mo ba
sinira ng mga "lumang" ang planeta?
at tungkulin ng iyong henerasyon
na linisin ang kanilang kalat.
-Tama ba ako?
-Mali ba ako?
Hindi.
At kaya,
tumakas ka sa bahay,
Pumunta ka sa New York,
kung saan mo nakilala ang lalaking ito
sa Tindahan ng Mahika ni Tannin,
Charlie Gayes.
-Oo, hi.
Wala talaga akong
masyadong nahanap tungkol sa'yo online.
Bagama't alam kong
ulila ka noon at
Papasok at labas ka sa foster
care sa buong pagkabata mo,
at hindi mo alam
ang kahulugan ng pamilya
hanggang sa makasama mo
ang dalawang ito.
Kaya, kayong tatlo
ay nagtatrabaho
ang iyong maliit na Robin Hood act
sa loob ng maraming taon na ngayon,
sinusubukang baguhin ang mundo
nang paisa-isang trick,
lahat ng ito ay humahantong sa pinakamapanganib mong
pagnanakaw sa ngayon, ang aking pagkakakilanlan.
Nandoon ka ba?
Pinahiran mo ang aming mga mukha
sa bawat
hintuan ng scaffolding at subway sa lungsod.
Paglabag sa copyright iyon,
nga pala.
Siyempre naroon ako.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko
kailangan ng trabaho ni Merritt mo.
-Alam ko na.
-Sentipikong paksa iyan.
-Hindi mo nga maintindihan.
-Hindi. Nagsisinungaling siya.
Ngunit ang pangkalahatang disenyo
ay kahanga-hanga.
At ikaw pala 'yan, sa palagay ko,
yung tahimik na tao?
-Aklat-aralin, sa likod ng mga eksena.
-Oo, mabuti,
-Alexander Herrmann...
-Naku, naku.
...sinabi niya na ang mga taong
nagdisenyo ng kanyang mga panlilinlang
sila ang mga tunay na henyo.
Ang katotohanang alam mo
ang pangalan ng lalaking iyon,
malinaw na "sa likod ng mga eksena".
At ikaw, ang iyong kasanayan sa paggamit ng kamay
ay mahusay. Mahusay na kahusayan.
Mabilis at maliksi ka sa iyong
mga paa. Talagang humanga ako.
-Salamat.
-ATLAS: Walang anuman.
Parang
ang galing-galing natin ah.
ATLAS: Malayo ka pa riyan.
Pero, uh, siguro sa kaunting
pag-aayos, puwede ka rin.
Oo, kaya ko... Naintindihan ko
kung bakit ako ipinadala sa iyo ng The Eye.
-Pasensya na.
-Teka, sinabi mo ba ang "Ang Mata"?
Oo, Ang Mata.
Sige, makinig ka.
Dumating ang card na ito sa
apartment ko tatlong linggo na ang nakalipas,
kasama ang
apat na tiket sa eroplano
at mga tagubilin
na nakatago sa lining
para sa isang
mas malaki at mas mahusay na trick
kaysa sa anumang bagay
na nakita mo na.
Isang trick na, sa kung anong dahilan,
ay kasama kayong tatlo.
-Tayo?
-ATLAS: Hmm.
-Bakit hindi ang ibang mga Mangangabayo?
-Hindi,
-patay na ang ibang mga mangangabayo.
-Ano?
Para sa akin, patay na patay sila sa akin.
Tigilan mo na ang pang-aabala.
Hindi, naging emosyonal ang lahat.
Sumuko ang lahat.
Naglakad-lakad ako sa Australia.
Mahabang kwento 'yan.
At ngayon kailangan mo kami?
Ayon sa kard na iyon, oo.
Aba, hindi
ka namin kailangan, kaya...
PAREHO: Bosco.
Ano? Para saan natin kailangan
ang lalaking ito? Durog na wasak na tayo.
Dinudurog mo ba ito?
Nagnanakaw ka ?
kaunting pera
galing sa crypto bro.
Malaking isda ang tinutukoy ko
rito, pare.
Pinag-uusapan ko
ang isang bagay na magiging
gumawa ng tunay na pagbabago.
(IPINAKUKUMPOK ANG KAMAY SA MESA)
Akala ko ganoon talaga ang
ugali ng mga bata kayo.
Oo nga. Hindi, eksakto.
Oo, kami nga.
Oo, pero sa tingin ko kaya nating
hulihin ang sarili nating isda.
-Kaya mo ba?
-CHARLIE: Hindi, hindi, siya...
-ATLAS: Good luck diyan.
-Ano? Hindi.
Pwede bang maghintay ka lang
kahit isang segundo?
Anong ginagawa mo?
Anong... anong nangyayari?
Nababaliw ka na ba?
-Ito si J. Daniel Atlas.
-Oo, alam ko kung sino siya.
Isa siyang napakagaling na alamat.
Isa siyang alamat.
Ngayon, isa na siyang medyo bastos.
-Pwede ba...
-JUNE: Oo, sige.
Si Bosco, medyo maangas siya,
pero isa siyang Mangangabayo.
Ibig kong sabihin, sige na,
magtiwala ka na lang sa amin dito, pakiusap.
Sige. Panahon na para magdesisyon, mga bata.
Ano kaya ang mangyayari?
Nasa... ka ba?
(INISUSUNOG ANG MGA KAMAY SA MESA)
...o wala ka na?
Ano ang daya?
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
BABAE: Maligayang pagdating,
mga iginagalang na miyembro ng komunidad,
pinahahalagahang pamamahayag,
mga kaibigan at kasamahan.
Nagtitipon tayo rito
ngayong gabi upang ipagdiwang
Ang pinakabago at pinakamahusay na minahan ng Vanderberg ,
C3, o gaya ng
gusto naming itawag sa kanya,
"Amahle," Zulu
para sa "Ang Maganda."
Dahil bawat bata
ay maganda
sa mga mata ng kanyang ina.
(TUMATAWANAN ANG MGA TAO)
Makakaasa ang aming kostumer
na kapag binili nila ang pinakadakilang simbolo ng pag-ibig sa mundo
na ito ay ginawa
nang walang iba kundi.
-(PAGHIHIGHIGAN NG MARAMING TAO)
-Para kay Amahle, at sa inyong lahat.
(TUMATAWAKAN)
Sige, maraming salamat sa inyong lahat
sa pagsama sa biyahe papunta rito.
Ngayon, sa palagay ko ay
humanga kayong lahat kay Amahle.
Pasensya na, C3.
LALAKI: Naku, medyo madrama.
BABAE: Oo, kamangha-mangha.
Pero naiintindihan ko rin
na pinili mo
magandang araw na ito
para talakayin ang ilang mga alalahanin,
na, taliwas sa iyong
mga inaasahan, ay hindi ko ikinalulungkot.
Sunugin palayo.
Tama. Aba, um,
nararamdaman ng board na
maaaring maging optimistiko ang mga pagtataya ...
VERONIKA: Mm.
...na may tumataas na kompetisyon
mula sa mga laboratoryong itinanim
at, kung sakaling
bumaba ang mga rate ng pangungutang...
William. William.
Mahal ka ng tatay ko,
pero mayroon
isang dahilan kung bakit ka niya tinawag na
kanyang madilim na ulap.
Naku, nakakahiya.
Hindi natatalo ang pamilyang Vanderberg .
Gaya ng alam mo,
nanalo lang ang motorsports team natin.
ang Monaco Championship
sa ikapitong pagkakataon.
Magbubunga ang minahan.
Susunod?
Tama.
Pagpepresyo. Ang mga minimum
na itinakda mo para sa...
Pagtatawanan mo ba ako, William?
Sa isang demonstrasyon
tungkol sa realidad?
Ang diyamanteng ito, sabihin mo nga,
55 carats?
Ipepresyo ito ng AWDC
sa halagang 3,000,000 dolyar ng US.
William, maaari mo bang
ibuka ang iyong bibig?
at ilabas ang dila?
(TUMATAWAKAN SA KAWALAN NG PANINIWALA)
Ngayon.
(MABABA ANG KAHIRAPAN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
-Talaga?
-Talaga.
Ngayon, kung
lulunukin ito ni William dito,
ang mismong diyamanteng iyon ang
magpupunit sa kanyang lalamunan.
Magdurugo siya hanggang sa mamatay
bago pa man dumating ang mga paramediko.
Kaya, para sa AWDC,
ito ay 3,000,000,
ngunit para kay William, walang kasinghalaga.
Sabihin mo sa akin kung gayon,
bilang CEO na responsable
para sa huling malalaking minahan ng diyamante sa mundo ,
dapat ko bang bawasan ang
ating kita,
o dapat ba akong pumili ng mga presyo
na alam kong
magbabayad ang mga natatanging kliyente natin?
Gaya ng naisip ko.
(DURAHAN)
-Ngayon...
-(UBO)
...maliban na lang kung may
iba pang mga alalahanin,
Gusto kong pumunta
sa Antwerp dala ang aking listahan ng presyo
at ipagmalaki ang ating mga bato.
(LAHAT AY TAHIMIK NA NAGSANG-AYON)
(NAGDADAOS ANG MGA TAO)
BOSCO: Ah, uh, alam mo,
malamang pinangunahan mo sana
na may libreng biyahe papuntang Europa?
CHARLIE: Alam mo,
isang hindi gaanong kilalang katotohanan
tungkol sa Antwerp ay iyon...
ATLAS: Naku, ang galing, mas marami pang mahiwagang
trivia. Nakakatuwa ito.
CHARLIE: Hindi, sasabihin ko lang sana iyan
Masarap gumawa ng biskwit ang mga ito.
JUNE: Ah, meron ba? Pwede ba
talaga kaming kumuha?
BOSCO: Sa Atlas, siyempre.
ATLAS: Hindi.
Hindi, hindi, hindi kita
bibilhan ng biskwit.
Bibilhan kita
ng tsokolate, ha?
Sige, makinig ka,
hindi ito bakasyon, ha?
Mayroon tayong tatlong araw
para maghanda ng epekto
Gagawin niyan ang halos hindi mo
na kayang gawin na Pepper's Ghost trick
parang painting sa kweba.
Sige, halika rito.
Ang Diyamante ng Puso, ang pinakamahalagang
hiyas sa kasaysayan
at ang pundasyon ng
Vanderberg Mining Corporation.
(PAGPAPAIKOT NG MAKINA)
Ngayon, sa loob ng maraming taon,
itinago ng pamilya ang malaking batong ito
nakatago sa loob
ng kanilang lihim na kulungan,
70 palapag sa ilalim ng lupa.
At hindi basta bastang lupa.
Ang Disyerto ng Arabia.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
Walang sinuman
ang nakapasok sa loob maliban sa kanilang pinakapinagkakatiwalaang koponan.
Pagpasok sa pamamagitan ng
isang elevator lamang,
patuloy na binabantayan
ng mga armadong guwardiya...
(MALAM-LAMANG NA PAG-TRILL)
AWTOMATIKONG BOSES:
Na-verify ang pagkakakilanlan.
ATLAS: ...at sa likod
isang multi-level
sistemang biometriko ng seguridad.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
Ngunit ang mundo
ay manonood,
dahil sa unang pagkakataon
sa loob ng kalahating siglo,
ang diyamanteng iyan ay
dinadalaw papunta rito
sa Antwerp,
upang magtatag ng kredibilidad
at upang mapasigla ang pag-bid
sa isang pribadong subasta
para sa mga pinakabagong natuklasan ng kumpanya
sa loob ng tatlong araw.
Okay, siyempre,
sangkot ako sa pagnanakaw.
Pero ano ang
nagpapaespesyal sa diyamanteng ito?
Kasi,
sabi sa atin ng mahiwagang tarot card, June, 'di ba?
Oo, sige, ang cute naman niyan.
Pero puwede ko bang tapusin?
Hindi ka pa tapos? Naku,
ang tagal mo nang nagsasalita.
Oo,
at magsasalita pa ako nang mas matagal.
Kaya, pakiusap, bigyang-pansin.
Sa loob ng mga dekada, una,
si Peter Vanderberg,
ngayon ang kanyang anak na babae, si Veronika,
ibinebenta ang
mga diyamanteng ito sa mataas na presyo
sa mga nagtitinda ng armas, mga negosyante,
mga warlord sa buong mundo,
para, tulad ng,
tumulong sa paglalaba ng kanilang pera.
Kaya, ang ibig kong sabihin,
marumi ang pera.
Ibig kong sabihin, sa ilang mga kaso, ito ay,
parang, literal na basang-basa ng dugo.
Pero pagkatapos, voila...
(PUMIPITIK ANG MGA DALIRI)
...nililinis ito kapalit
ng mga mahahalagang batong ito.
Ginagawa niyang posible ang lahat ng
pinakamasamang tao sa mundo.
Kaya, kung sino man ang
nagpadala ng tarot card na iyon...
Iilan na lang ba ang
natitirang tunay na marangal na tao sa mundong ito.
Sila lang ang mga taong
nagmamalasakit pa rin sa hustisya.
Sila yung mga taong
matagal ko nang hindi nakakausap.
Tinatawag nila ang kanilang sarili
na "Ang Mata,"
at gusto nilang
gumawa tayo ng isang bagay
na hindi kailanman nagawa ng mga Mangangabayo.
Ito, pare,
ito ay isang pagkakataon
para magdulot ng malaking pusta
sa pamamagitan ng puso
ng diyablo mismo.
CHARLIE: Gawin natin.
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
VERONIKA: Lahat ng mata
ay nasa akin
at ang Heart
ngayong gabi sa subasta.
Kailangan kong magmukhang nakasisilaw.
Mayroon ka bang
kulay na Kitten Kiss?
(MABABA AT HINDI MAALIWANAG NA DALUBHAL)
Kaligayahan.
-KASAYAHAN: Oo?
-Dami.
Sino ang Briton na photographer
mula sa Vanity Fair?
Uh, ano nga ulit ang pangalan niya?
Marc...
Marc Scriber?
-Schreiber, mabuting Diyos.
-Schreiber.
Kumpirmahin siya,
kanselahin ang iba.
Lumawak ang aming serbisyo noong nakaraang taon.
Ngayong taon, eksklusibo.
-LETHABO: Sige.
-Bukas kami, transparent.
-(TUMUTUNOG ANG CELLPHONE)
-Wala kaming itinatago.
LETHABO: Sige, perpekto.
Matatapos ko na.
Ito si Veronika.
BOSES NA PANGIT SA TELEPONO:
??? Tahimik, munting sanggol ???
??? Huwag kang magsalita kahit isang salita ???
Sino ito?
??? Bibilhan ka ni Papa
ng isang mapangutyang ibon ???
??? At kung ang mapangutyang ibon na iyon ???
Magbakasyon.
??? Huwag kumanta ???
Paano mo
nakuha ang numerong ito?
??? Bibilhan ka ni Papa
isang singsing na may diyamante ???
Pribadong linya ito,
at medyo hindi masyadong malinaw ang tono.
(TATAWANG PANGIT ANG BOSES)
VERONIKA:
Tinanong ko kung sino ka.
Ah, Veronica.
Ang storage unit
sa iyong kaliwa.
(MAHINANG SUSPENSE
NA MUSIKA NA PINAPATOG)
Parang pamilyar?
Pag-aari iyon ng batang lalaki
na namatay 15 taon na ang nakalilipas.
Wala itong kahulugan
para sa akin o sa kahit kanino.
Talaga? / Talaga?
Alam nating dalawa
kung ano ang ginawa mo.
Tingnan mo, kung mayroon kang
matibay na ebidensya.
At gusto mo akong hulihin,
bakit hindi mo na lang gamitin?
Labinlimang taon na ang nakalilipas, kinuha mo
ang pinakamamahal ng iyong ama.
Ngayon ay gagawin ko
rin ito sa iyo.
-Gusto ko ang Heart Diamond.
-(Mga Kaluskos na Walang Imik)
Ibibigay mo
ito sa akin.
O kaya ay
itaas ko ang isang salamin sa mata
para
makita ka ng buong mundo kung sino ka.
Sige na.
Wala akong itinatago.
(TUNOG NG BUSINA NG TREN)
(NAKAKAINTINDIHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
-JUNE: Diyos ko.
-Hoy.
Nakikiramay ako nang lubos tungkol diyan.
Kumusta.
Matutulungan mo ba akong mahanap ito?
Literal na isang oras na akong naghahanap .
Opo. Doon po
mismo sa bandang iyon, ma'am.
Marc Schreiber, James Winn,
Vanderberg PR.
Malaking tagahanga ng iyong mga gawa.
James?
Anong nangyari kay Dani?
Naku, Dani. Oo, nakakalungkot,
kinailangan namin siyang pakawalan.
Lumalabas na rasista siya.
At saka, pinasok ka niya
sa Radisson Blu
-sa bahagyang pagtingin, doble.
-Ugh.
Mabuti na lang at ako ang nagdesisyong
ilipat ka sa FRANQ.
Gustong-gusto ko ang FRANQ.
Oo, ang presidential suite
ay angkop sa, well,
mga pangulo at mahuhusay
na litratista na tulad mo.
Uh,
nabago ang ruta ng imbitasyon mo sa gala.
Kung pwede ko lang i-check
ang confirmation mo?
-Salamat.
-(MGA PAGKIKILOT NG KAMERA)
Pinabilis ko rin ang shoot mo
mula 7:00 hanggang 9:00 ng gabi.
para mabigyan ka ng tamang oras
para gawin ang iyong mahika.
-May nakakaintindi.
-Oo.
(DIAMOND NI ANGELINA JORDAN
NA TUMUTUGTOG)
??? Nagniningning ako
Parang supernova???
??? Nakataas ang mga kamay
At bukas ang puso ko... ???
(PAGPAPABILIS NG MAKINA)
??? Mas lalo akong kumikinang
Parang diyamante ???
??? Alisin mo ang takot na 'yan
sa balikat ko... ???
Kunin, halimbawa, ang mga diyamanteng
nilikha sa mga laboratoryo.
Inaangkin nilang may halaga sila,
ngunit hindi ang mga ito
natural o bihira.
Sinong tapat na babae ang gustong may
magtago ng kasinungalingan sa daliri niya?
-Sang-ayon ako.
-(TUMAWA)
Isa sa mga dakilang katotohanang naiwan
ay ang kapangyarihan
sa likod ng isang natural na hiyas.
Ang mga tunay na diyamante
ay pumupuno ng pagnanasa sa mga tao,
gaya ng ginagawa nila sa loob ng maraming siglo.
Tama iyan.
Sa katunayan, si Marie-Antoinette,
suot ang Hope Diamond
nang isang araw,
at makalipas ang isang buwan...
(NAGPAPAKILIG NG MGA DALIRI)
...kinaladkad
papunta sa gilotina
ng ilang, well,
gaya ng sabi mo, masigasig na mga tao.
(MAHINANG HUMIHI)
Hindi
namatay si Marie-Antoinette dahil sa isang diyamante.
Namatay siya dahil sa
matinding kawalan ng empatiya.
(TATAWAKAN) Aba...
At ang totoo,
hindi niya man lang isinuot ang Hope.
Naniniwala lang ang mga tao na ginawa niya iyon.
Talaga?
Medyo interesante 'yan.
Kaya hindi ang mga mandurumog
ang pumatay sa kanya,
at hindi iyon
ang gilotina,
isa itong... isang kwento.
Hindi ko siguro alam
ang sarili kong listahan ng mga bisita.
Nasa negosyo ka ba
ng diyamante?
(TATAWAKAN) Hindi, hindi, nasa negosyo ako ng
ilusyon, tulad mo.
(TUMATAWAKAN)
Kita mo, sa loob ng maraming siglo,
ang mga diyamante ay walang halaga
hanggang sa ilang matatalino at
mayayamang tao
tulad ni Veronika dito,
sinabi sa amin na, hindi lamang
Bihira ba ang maliliit na piraso
ng salamin na ito,
ngunit
walang mag-asawang may respeto sa sarili
posibleng magpakasal
nang wala ito.
Hindi, ngayon, magandang magic trick ' yan .
(TUMATAWAKAN)
Ang problema
sa trick ay, um...
(TAHIMIK) Lahat ng magaganda
ay may kaunting twist sa kwento.
Ikaw ba 'yan?
Ako ba 'to?
-Syempre hindi.
-Hindi, hindi.
Ibig kong sabihin, hindi mo sana
ako papapasukin kung hindi ko ipinakita
ang pinakamahusay na himaymay ng moralidad, tulad
ng ilan sa iyong iba pang mga panauhin.
Napansin ko si Luis Brise??o,
ang negosyante ng armas diyan.
Kumusta, ginoo.
At siyempre, si Maria Bortnick,
noong na-starstruck siya,
kung paano siya nagagawang makihalubilo habang
minomonopolyo ang kanyang state media.
Siguro gusto mong
ipakilala ang sarili mo.
Kung gayon, maaari ka naming
suriin muli nang ganito.
-ATLAS: Hmm.
-(TUMAWA)
Hindi pa sa ngayon. (HININGA)
Pasensya na sa pag-abala.
(PINAPATAY ANG MGA DALIRI)
Hindi na iyon kakailanganin.
Hayaan mo siyang kumain ng cake.
Marc Schreiber.
Veronica Vanderberg.
(TUMATAWAKAN)
Bilisan natin 'to,
ha?
Malapit nang magsimula ang ating subasta.
Nagtitiwala akong mabibigyan mo ako
at ang Puso ng hustisya.
Oo. Isa lang ang patakaran ko.
Ang sinasabi ko ang sinusunod ko.
Well, sigurado akong
mahahanap ko rin ang pagiging mapagpakumbaba ko.
Kung hindi, hahanapin ko 'yan
para sa'yo. (Tatawa)
Uy. Gusto kita.
Dito mismo, mahal.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
-Ayokong maging masyadong matte.
-JUNE: Sige. Sige, sige.
At ayokong
kumikinang ang gilid ng ilong ko.
HUNYO: Sige.
-Ipakita mo sa akin.
-Mm-hmm.
Pasensya na,
nakakalipad ba ang maliit na prutas?
sa aking pagbaril, pakiusap shoo,
shoo, shoo?
Salamat.
Ang tanging bagay na mas mahalaga
kaysa sa diyamanteng iyon ay ang aking oras.
-(PAG-CLICK NG KAMERA)
-Nagsaliksik ako tungkol sa iyo.
Ang industriya mo, tulad ng sa akin,
ay kinubkob
ng kaalaman ng tagagawa.
Pero ikaw, ikaw ang nagbibigay sa amin
ng kagandahan kung ano talaga ito.
Parehas tayo sa aspetong iyan.
Hindi kami nagbebenta ng mga kathang-isip,
nagbebenta kami ng realidad.
Bueno, masasabi kong
hindi talaga kami nagbebenta.
Bumibili ang iba.
BOSCO: Hmm.
Tingnan natin...
Uh... Yung brilyante,
ilabas mo.
Aba, bata.
Hinding-hindi.
Masisira ang mga litrato dahil sa silaw sa salamin .
Hindi ko
kinukunsinti ang mga imperpeksyon.
Hindi ko maiisip
na kahanga-hanga ang isang tao
gaya ng ginagawa ni Ms. Vanderberg
.
Kaya, ilabas mo na 'yan o maghanap
ka ng bagong photographer.
(TUMATAWAKAN)
(PAGPATULOY ANG MUSIKA NA MAKAKASUMPISINA)
(UMUUGOY NANG MAHINA)
Sa totoo lang,
umaasa akong magtatanong ka.
Hindi ko matandaan na nagtanong ako.
Ayan na. (TUMATAWAKA)
Maganda.
Pagsikapan mo. Napakagaling.
Ang galing.
(TUMAWA) Ang galing.
Maganda.
Oo. Nakangiti,
nagkakasiyahan tayo.
Ito ang dahilan kung bakit kami naparito.
(NAGPAPALAKAS NA MUSIKA)
Hawakan mo, hawakan mo.
Iyan ang tamang paraan para kumita ng pera.
Hawakan mo.
At ikaw, ginang,
ay sapat na ang layo.
JUNE: Sinusubukan ko lang...
Sinusubukan kong tumulong.
Mas makintab pa sa diyamante ang noo niya .
Sa totoo lang, ginagawa ko ang trabaho ko.
Hindi ako tumatanggap ng utos mo.
Pagdating sa Puso,
makinig ka sa akin.
-Lumabas ka.
-Kaya ko nang maglakad nang mag-isa.
-Salamat.
-Sige.
-(HININGA NANG MALALIM)
-VERONIKA: Ginoong Schreiber.
Kung ikaw
lang ang pinapangarap mo,
dapat ay mayroon ka na
ng mga kailangan mo.
-Sapat na. Salamat.
-Napakahusay.
Masaya naman,
pero may mga mamimili akong naghihintay.
LETHABO: Sawa na ako
sa mga kalokohang ito.
Siguraduhing ligtas ito.
-LALAKI: Opo, Lethabo.
-(BUMUKAS ANG PINTO)
-Ano ba 'to, anong nangyari?
-Hindi ko alam. Hindi ko alam.
-(SUMARA ANG PINTO)
-Mabilis ang takbo ng oras. Tara na.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
Sa wakas, ang subasta
na pinakahihintay nating lahat.
Ngayon, kung nandito ka
ngayong gabi,
malamang akala mo
nakita mo na ang lahat.
Kaya sa iyo ko ito hinihiling...
Lahat?
(HININGA AT PALAKPAKAN NG MGA MANONOOD)
(TUMAWA SI VERONIKA)
Hindi ito nakita nang personal
sa loob ng isang-kapat ng isang siglo.
Ang Puso pa rin ang pinakamalaking diyamanteng
natuklasan.
(PALAKPAKAN NG MGA MADINALA)
(MALAKI, MABAGAL, AT PALAKPAK)
BOSCO: Binabati ko
kayong lahat
at dahil sa
matagal na pag-iwas dito.
Aba, hulaan mo kung ano?
-(HININGA NG MGA MADINALA)
-Pagbabago ng klima
hindi
rin naniniwala sa iyo.
Pinunit mo ang iyong kapalaran
mula sa ating Inang Lupa,
Sunugin mo ang kalangitan niya
gamit ang mga pribadong jet mo...
-Sige, naiintindihan niya.
-BOSCO: Oo, oo, oo.
(PALABAS NG MGA MANONOOD)
Patakan mo siya ng dugo
gamit ang iyong walang kabusugan...
Binata, gusto nating lahat
na iligtas ang mundo rito,
pero mahalaga rin ang oras
at sinasayang mo ang akin.
-(TUMAWA) I-zip mo, kumikinang.
-(HININGA NG MGA MANONOOD)
BOSCO: Bakit hindi ka
tumigil sa pagsuso?
sa mga plastic straw,
at sipsipin ito!
-(MGA UNGOL)
-(MGA DUDUGIN)
(HININGA NG MGA MANONOOD)
(UMUNGOL)
Mga pinarangalan na panauhin.
Ako si J. Daniel Atlas.
Maaaring maalala mo ako
bilang iyong personal na paborito
ng Apat na Mangangabayo
ng mahika.
Ngayon, bantayang mabuti
habang pinalalabas ko ang sikat na
Brilyante ng Puso sa aking palad.
Naku,
siguro gutom na gutom na siya.
para sa atensyon
bilang Greenpeace dito.
(TUMAWA ANG LAHAT)
Makakaasa kayo na ang diyamante
ay ligtas.
Ito ba?
Ngayon, isang matalinong lalaki ang minsang nagsabi sa akin,
sa harap ng salamin, sa katunayan,
uh, huwag mong ipagpalagay na ikaw ang
pinakamatalino sa silid,
patunayan mo.
Maging panauhin ko.
Sige, tingnan natin
kung mabubuksan natin ang kasong iyan.
Uh... Abracadabra.
Huh. Hindi.
Uh Alakazam.
Teka.
Buksan ang linga.
(UMUUGOY NANG MAHINA)
-(BUMUBULOY ANG MGA MADINALA)
-ATLAS: Ah.
Ligtas pa rin sa akin.
-(NAGBABAGSAK)
-(LAHAT HININGA)
Hindi. Relaks ka lang.
Mm, relaks ka lang, Veronika.
Ngayon, gaya ng
gustong ipaalala sa amin ng inyong mga patalastas,
-ang mga diyamante ay walang hanggan.
-(NAGHANGA ANG MGA TAO)
-Dalhin mo siya sa ligtas na lugar. Ngayon na!
-Pigilan mo siya! Pigilan mo siya!
-Tigilan mo siya!
-(Mga Putok ng Baril)
-(MGA UNGOL)
-(NAGHININGA ANG MGA TAO)
-ATLAS: Jack.
-Hoy.
-Anong ginagawa mo rito?
-Nagliligtas sa sarili mo.
-ATLAS: Ah.
-Walang anuman.
ATLAS: Mayroon ka rin. Huh.
-Kumusta. Ako si June.
-ATLAS: Oo.
JACK: Sino siya?
ATLAS: Pasensya na, kasama natin siya.
(MGA UNGOL)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
-(UMUNGOL)
-Nasaan ang diyamante?
(MGA UNGOL)
-(BILAT NG BUTO)
-BABABAE: Ano?
(POPS)
(MATINDING HANGAL)
(MGA UNGOL)
(PAGPATULOY ANG DRAMATICONG MUSIKA)
(MGA LALAKI NA NAG-UUNGKOL)
Sa tingin ko wala kayong pakialam
sa kapaligiran.
Mas malakas ka
kaysa sa hitsura mo.
HUNYO: Hoy!
(UMUNGOL)
Tumakas.
GUARDIYA:
Hoy! Hoy, hoy!
Tumigil! Huwag mo
silang hayaang makatakas!
ATLAS: Sige, ano ngayon?
Sabi ng card ko, ilalabas kita
diyan. Hindi ko alam.
(UMUUNGKOT)
-(HINAPAGBUGAS NG BUHAY)
-CHARLIE: Henley Reeves?
Ang dami kong
poster mo.
-Ikaw ang aking kababata...
-Sige, fanboy mamaya.
Pero meron nga, uh... Alam mo,
ang sarap talagang makita ka.
Fanboy mamaya.
Kailangan na nating umakyat.
(PAGPATULOY ANG DRAMATICONG MUSIKA)
(BUMUKSA NANG MALAMIG ANG MGA PINTO)
Itaas mo ang mga kamay mo
at huwag kang gagalaw!
Kalokohan 'to.
(Tinutugtog ang musikang biyolin)
Ano ang nangyayari?
Konsiyerto ni Beethoven
sa D major.
Kalokohan, kalokohan,
kalokohan!
(MGA UNGOL)
Naku. Merritt? Ano...
Ano ba 'yun?
Atlas, gusto kitang makita.
hipnotismohin ang tatlong lalaki
sa wikang Belgian.
Ang ibig mong sabihin ay Flemish.
Okay, naipaliwanag na iyan.
Ang gandang reunion.
Kailangan na nating umalis.
(TUMATAWANAN) Henley Reeves!
-Maligayang pagbabalik!
-Salamat.
At masasabi ko, ikaw ay...
-Sige, tara na, tara na!
-Oo, oo, oo, oo, oo!
Binibigyan ko siya
ng papuri
dahil ang sarap
siyang makita, at siya lang.
-Ako ay...
-JACK: Naiintindihan namin!
LETHABO: Doon sa taas.
(PAGPATULOY ANG DRAMATICONG MUSIKA)
(PAGLALAYOD NG HELIKOPTER)
Whoa! Whoa! Whoa!
Para sa atin ba 'yan?
May nakikita ka bang ibang mga taong
nagtatangkang tumakas?
JACK: Tara, tara.
Sige, punta!
(UMUNGOL)
(MGA BUMUBULOG SA KAHINDI-PANIWALA)
(PAGPATULOY ANG DRAMATICONG MUSIKA)
(TUMATALUNGKOT ANG MGA SIRENA)
Tara na, tara na.
(HINDI MAALIWANAG NA SIGAW)
VERONIKA:
Uh, nasa kamay ko 'yan
-sa buong oras. Hindi kailanman...
-(MAHINANG PAGPUPUGOK)
Hindi nila
pinagpalit ang diyamante.
Pinalitan nila ang kaso.
At ikaw, ginang,
ay sapat na ang layo.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
Bakit hindi ka tumigil
sa pagsipsip ng mga plastic straw,
at pangit naman nito!
(MABASAG)
(MAHINANG PAGPUPUTONG AT PAG-UHOL)
Mga pinarangalan na panauhin...
Buksan ang linga.
(Mga beep)
(UMUUGOY NANG MAHINA)
-VERONIKA: Ligtas pa rin ako.
-(BEEPS)
(MABASAG)
Ang mga diyamante ay pangmatagalan.
-Kaligayahan.
-Opo, ginang?
Pagsisisihan natin
sila rito.
At saka ilan pa.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
Ano ang napalampas ko?
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
Alam mo,
akala ko mas magiging makintab ito.
ATLAS: Sige.
Sige, ibalik mo.
-Anong ginagawa mo?
-Oh. Pasensya na. Ang dulas kasi.
-Hoy. Hoy.
-Paalam.
Sige, huwag mo nang ulitin 'yon.
Uy, pwede ko bang kausapin
yung, uh, sanggol sa kwarto?
Uh... Sino ba ang mga 'to?
Ito ang mga kahanga-hangang batang
nagpanggap na maganda ang palabas namin.
HENLEY: Ano?
ATLAS: Oo.
Pinapunta mo ba ang mga pulis
sa bahay ko?
-Ginalito mo ang mga anak ko.
-Oo, pasensya na.
-Pasensya na.
Kumusta naman ang mga bata?
Kumusta na ang buong nakakabagot
na buhay sa suburban na iniwan mo sa amin?
Hoy, relaks ka lang, pare.
Hindi mo natamaan ang tira mo.
-ATLAS: Hmm.
-Nakikita mo ba ang laki ng batong 'yan?
ATLAS: Hindi, tingnan ko nga.
Naku, hindi naman ito Heart Diamond,
pero kahanga-hanga.
Sinabi ko na sa iyo, Danny.
Hindi ako ligtas.
sinusubukang tumakas
mula sa isang straitjacket
nakasabit nang patiwarik.
-Anim na buwan akong buntis noon.
-Sige na.
Ibinaliktad
ka sana nang pakanan pataas sa dulo.
-Ayos ka sana.
-(NANGANGAMBA)
-Tara na.
-Hindi niyo man lang ako namiss.
Gaano katagal mo
ako pinalitan? Isang hapon?
Um, at ang pinakamagandang bahagi
ng gabi.
Uy, naku, kumusta
na si Lula?
-Nandito pa rin ba kayo, uh...
-Hindi.
Siya, uh...
lumipat siya sa Paris.
Naku, hindi. Iniwan niya
ang magaling na si J. Wilder. Diyos ko.
Pasensya na. Pasensya na.
Hindi ba kailangan mo pang sumali
sa ilan, tulad ng,
cruise ship sa kung saan
para ipahiya ang iyong sarili?
-Pinapahiya ko ba ang sarili ko?
-Oo.
Kumikita ako ng limang numero
kada cruise, may dagdag pang mga perks.
(TATAWAKAN) "Dagdag pa ang mga perks."
Sabi niya, "dagdag pa ang mga perks."
At akala ko
iniinom ni Merritt ang sarili niya
Nakakalungkot ang mamatay sa Mexico . Naku.
Eto na nga,
kailangan ko nang bumalik sa dati.
Hindi sisirain ng atay na ito ang sarili nito.
Uh, puwede ba nating i-dry dock
ito?
Teka, teka, teka.
Aalis ka na ba?
Aba, oo nga,
ang ganda ng pagkukwentuhan.
Um, hindi ko alam, ano,
magkikita tayo sa susunod na alas-sampu?
Ikinagagalak kong makilala ka,
maliliit na butete.
Paalam.
Oo, alam mo ba?
Aalis na rin ako rito.
May gig pa akong pupuntahan.
Talaga?
Sinasakop nila ang Uber mo?
Pumirma ng NDA.
Hindi makapagsalita.
Ano ang ginagawa mo?
MERRITT: Anim na hawakan
at wala ni isa sa mga ito ang nakakabukas nito.
Sino sa tingin mo
ang kausap mo? Galaw.
Pasensya na,
pero hindi ko talaga alam
Ano ba ang nangyayari
sa inyong mga kasama?
Pakiramdam ko maraming
kakaibang kasaysayan dito,
at
medyo awkward ang mga bagay-bagay.
Oo, kayo,
dati kayong mga Mangangabayo.
Hindi ko maintindihan.
Bakit kayo naghiwalay?
Tanungin mo sila.
Tanungin mo sila kung bakit tayo naghiwalay.
Kung ako ang bahala,
hindi sana namin ginawa.
(HUMINGHINGA)
-Gusto ng Mata na...
-Hindi, hindi.
...ibunyag ang isang Rusong
negosyante ng armas.
JACK: Kailangan ba talaga nating
pagdaanan ulit ito?
Nakagawa tayo ng
malalaking pagkakamali, at...
-Pabaya.
-Mayabang.
Dahil sa atin,
hindi na makikita ni Dylan Shrike
ang labas
muli ng isang bilangguan ng Russia.
-Sino?
-Dylan Shrike. Okay?
Isa siyang Mangangabayo. Sige na.
Gawin mo ang takdang-aralin mo, pare.
Pasensya na talaga.
Mga kasama, wala akong ideya.
Ano, habangbuhay na siyang nakulong
doon?
ATLAS: Na
malinaw na isang trahedya
at isang bagay
na hindi ko kailanman mapapatawad ang aking sarili.
-MERRITT: Ako rin.
-Oo, sige, pare.
Pero hindi ibig sabihin noon ay
kailangan mo nang sumuko.
(HIHIKAKA)
Naku, ibig sabihin, uh...
Nakakainis talaga, mga pare.
Pasensya na.
"Nakakadismaya"?
Ako... Ako... Mahal ko ang paraan
Napakahusay magbuod ng mga bagay-bagay ng henerasyon ninyo .
Ibig kong sabihin,
may magpaliwanag sa akin
bakit nandito pa ang mga pre-pubes na ito .
Pareho kayo ng dahilan, pare.
Gusto sila ng Eye.
JUNE: Aba, nasa atin ang Puso.
Ano ang
susunod na gustong gawin natin ng The Eye?
-Wala akong ideya.
-Isa lang ang alam ko.
May hawak kang kalahating bilyong
dolyar na diyamante.
-Makikipag-ugnayan sila.
-ATLAS: Oo, malamang.
Uy, teka, teka.
Atlas, puwede ko bang makita ang card mo?
Oo.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
-ATLAS: Hmm.
-(TUMAWA SI JUNE)
-JACK: Naku.
-Isa itong mapa.
-Hoy, Atlas, ang tatay mo.
-Hindi, ito ay...
Ito ay isang mapa na
nagpapakita lamang ng sarili nito
kapag ang mga Mangangabayo
ay magkakasama.
(JACK SCOFFS)
-Malaking pagkakataon.
-JUNE: Talaga, pare?
Ibig kong sabihin, sige na,
Malinaw na gusto ng The Eye
na gawin ninyo ito.
Ikaw ang mga Mangangabayo.
Simulan mo nang umakto na parang ikaw.
(HUMINGHINGA) Sige.
Siguro
puwedeng maghintay si Rosarito nang ilang araw.
Puwede ko... Subukan kong i-reschedule
itong gig. (HUMINGHINGA)
Hindi ito magiging madali,
pero aalamin ko.
Ibig kong sabihin, medyo nami-miss ko na
ang pagtakbo habang buhay.
at tumalon mula sa mga bubong
kasama ninyo.
-Mabuti naman at nakabalik ka na.
-Salamat.
Teka, saan nga ba
ang lugar na ito?
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
JUNE: Ano ang
dapat nating gawin dito?
ATLAS:
Ipapaalam sa atin ng The Eye.
-Sige, oras ng pagkuha ng litrato.
-Anong ginagawa mo?
Pagkuha ng litrato.
Iyan ang ginagawa ng mga magkasintahan ngayon.
Pakiusap, huwag mag-post ng mga litrato
-ng pinakasekretong lokasyon.
-JUNE: Huwag kang mainggit.
Alam kong gusto mong mapabilang diyan.
ATLAS: Oo.
Ayokong mapasama diyan.
-Dahil maaari itong gamitin para sa...
-JUNE: Para sa mga alaala.
ATLAS: Hindi, hindi mga alaala.
Ebidensya.
HENLEY: Huh. Hindi pa ako
nakakita ng pinto na ganito.
(UMUNGOL)
Sige, hindi ko mabuksan.
Alam mo ba 'yan, Jack?
Teka.
Hindi ba't "June" ang ibig mong sabihin?
-HENLEY: Si Jack ang ating lockpick.
-Whoa.
Mukhang medyo
malusog na kompetisyon.
Sige na, hindi ito patas.
Namumulot na ako ng buhok
simula pa noong bago pa siya ipinanganak.
(MALAYONG HUMIHILAN NG MGA IBON)
Hayaan mong hanapin ko ang butas ng susi.
HENLEY: Siguro sa kabilang panig.
ATLAS: Oo, nasa ilalim.
MERRITT: Hindi ka nagbibigay ng
kumpiyansa sa sarili ngayon, Jack.
-Nakuha niya.
-JUNE: Hmm.
-Tama siya.
-Parang kinakalawang na?
JACK: Huwag mo akong madaliin.
Kailan niya sisimulan
ang pagtanggal ng kandado?
Hoy, Jack, sa tingin ko hindi
mo 'yan pinipiling kandado.
Sa tingin ko, kandado ang
solusyon mo. Kaya...
(Mga Kulog, Dagundong)
CHARLIE:
Ipakita mo sa kanya kung paano ito ginagawa.
HENLEY: Naku.
Okay lang ba sa iyo kung
agad ko lang itong maintindihan?
(TUMAWA SI JACK)
(NAGLILINIS NG LALAMUNAN) Sige.
(MGA KALAGOK)
Kung nakagawa ka na
ng escape room,
Alam mo na may iba't
ibang uri ng puzzle.
Hindi lang ito tungkol sa
mga kandado at susi.
MERRITT: Naku.
ATLAS: Huh.
HUNYO: Baka gusto mong
i-update ang laro mo, Jack.
HENLEY: Naku.
Pero, sa lahat ng paraan,
manguna ka.
Sa tingin ko, sa huli ay niluwagan na niya ito
para sa kanya.
-Huh.
-Ooh.
-Wow.
Uh, ano ba itong lugar na ito?
Langit ng mahiwagang nerd.
Ang kabaong ni PT Selbit?
Kita mo?
Mga pare, ang straitjacket ni Houdini.
Oo, oo.
Uy, pwede ba kitang ilagay dito
para sa dati mong kapakanan?
-Hindi,
hindi ba?
Naisip ko na nakakatawa.
Maraming salamat.
Gusto mo bang pumasok?
-Hindi.
-Tama.
-(MAKAKASUSPENSE NA MUSIKA NA TUMUTUGTOG)
-(MGA putok NG BATO, MGA APOY)
(TATAWAKAN) Charlie,
tingnan mo ito, pare.
CHARLIE: Ano iyon?
Paghuli ng bala.
Hindi pwede!
Yo! (TUMATAWAKAN)
-(Ginagaya ang putok ng baril)
-(Ginagaya ang ungol)
-Walang patutunguhan?
-Oo, wala nang patutunguhan.
Hoy, mga pare, wala nang patutunguhan. (HUMINGHINGA)
-O, hindi ba?
-ATLAS: Hmm.
(TINANGGAP NI BOSCO ANG LALAMUNAN)
Diyos ko!
(TUMATAWAKAN)
Oo, oo nga.
Hmm, kakaiba 'yan.
Dapat nandito ang dice
at dapat nandito rin ang bola.
(KALAGUYOG AT KALAGUYOG)
-Whoa.
-Magaling ang laro.
Wala lang 'yon.
HENLEY: Apat na hanay.
Isa, lima, walo, apat?
Kodigo ba ito?
-Isa, isa, lima, anim, 18...
-Bawas apat.
-Isa, walo, siyam?
-Labinlima, walumpu't apat.
-1584.
-Ano...
Ang Pagtuklas sa Pangkukulam.
Ito ang unang aklat
tungkol sa mahika sa entablado.
Noong panahong nailathala ito.
HENLEY: Diyos ko,
paano niya nalaman 'yan?
Uh, para siyang computer
na puno ng walang kwentang impormasyon.
HENLEY: Huh.
(KUMUKULOG AT UMUUGOG)
"Walang silbi"?
Ang ganda nito.
(Tatawa si June)
-Hindi totoo.
-Maganda.
Uy, mga pare, ito ang plano ng sahig
ng chateau.
Pero iba ito kahit papaano.
THADDEUS: Ang taas ay ang baba.
Kaliwa ay kanan.
Kahit ang mga kwarto ay mga panlilinlang.
Ang aking mga Mangangabayo.
(HINGA) Tadeo!
(TUMATAWAKAN)
-Nakakatuwa akong makita ka.
-Nakakatuwa akong makita ka, mahal.
Pwede mo naman sanang tiningnan ang
Ring camera at i-buzz kami.
Ngayon, nasaan ang
saya diyan?
Ginoo. Hi, ako si Charlie.
(Nauutal)
-Malaking tagahanga mo ako.
-Hi, Charlie.
CHARLIE: Uh...
Ngayon lang ako nakakita ng
ganito kalaking Lubor Lens nang personal.
Talaga? Aba, wala ka
pa ring nakikita.
(TUMATAWAKAN)
Ikaw pala ang nagpadala
ng mga tarot card?
TADEO: Hindi.
Hindi, matagal ko nang tinalikuran
ang ganoong kahangalan,
at ang iyong kolektibong
disfunction.
Hindi, ang tanging mahika
na ginagawa ko ngayon
ay para sa mga apo ko.
Gayunpaman, ilang linggo na ang nakalipas,
May lumitaw na card
sa may pintuan ko,
babala sa akin na ihanda
ang kastilyong ito
para sa pagdating ng
pitong malapit nang maging takas
mula sa batas.
-May track 'yan.
-Oo.
Teka, bakit ba
gusto tayo nandito ng The Eye?
Bueno, maaari ko lang ipagpalagay
na anuman ito
gusto nilang ikaw ang susunod na gawin
ay nakatago sa kung saan
sa mga pader na ito.
Tingnan ang chateau na ito,
Chateau Roussillon,
dating tahanan nila.
Noong 1943,
Nangailangan ang mga Alyado ng mga himalang militar
mula sa lahat ng pinagmulan.
(MAHINAY NA PAG-UHOL)
Humingi sila ng tulong
ng ilan sa mga pinakamahuhusay
na salamangkero noong panahong iyon.
Nagtayo sila ng isang buong lungsod
gamit ang putik, karton, mga ilaw,
libu-libong
inflatable rubber tank
upang iligaw ang direksyon ng mga Aleman.
Ang galing
ni Jasper Maskelyne.
May nakakaalam ng kanyang kasaysayan.
Teka, ano nga ba ang
kinalaman ng mga Nazi sa diyamante?
Iyon, hindi ko alam.
Pero ang sagot
ay nandito sa kung saan.
Kailangan lang nating
simulan ang paghahanap.
TAGAPAG-ULAT: Bb. Vanderberg.
Bb. Vanderberg.
Paano ka tumutugon sa
mga bali-balitang ang iyong kumpanya ay
ay isang pagkukunwari lamang
para sa money laundering?
Ang mga Mangangabayo ay mga magnanakaw
nagpapanggap na mga
anti-kapitalistang tagapag-aliw,
at hindi patas ang pagpuntirya nila
sa akin at sa aking mabuting kumpanya.
Hinahamon ko ang sinumang
sumisira sa amin na tumingin
mahigpit na nakatuon sa aming mga operasyon
at mga talaan ng pera.
At hinahamon ko ang mga pulis
na ilagay ang mga salamangkerong iyon
pabalik sa kanilang kinaroroonan,
noong nakaraan.
(Nag-iingay ang mga Reporter)
Sige,
wala nang tanong.
Huwag nang magtanong pa, pakiusap!
Salamat!
(HINDI UMABOT)
(PAGPATULOY ANG PAGSISIGAW NG MGA REPORTER)
VERONIKA: Sinabi ng Interpol
na isa itong inside job.
Alam na alam ng mga magnanakaw kung saan eksaktong
naroon ang mga blind spot.
(TUMUTUNOG ANG CELLPHONE)
-BOSONG TINIG: Kumusta?
-Hulaan ko.
Ikaw ang
nasa likod ng mga Mangangabayo na ito
at ang kanilang
maliliit at matatag na mga kamay.
Hindi. Bakit ko naman hihingin
ang diyamante
at pagkatapos ay susubukang nakawin ito?
Kung ako sa iyo,
Mag-iisip ako ng paraan
para mabawi ito, at mabilis.
Naiintindihan ko na
ikaw at ang iyong race team
ay nasa Abu Dhabi
sa huling bahagi ng linggong ito.
Isang perpektong neutral na lupa.
Dadalhin ko ang aking ebidensya.
Dalhin mo ang iyong Puso,
kung mayroon ka nito.
-Ako...
-(NAPUTOL ANG LINYA)
-Nahanap mo na ba sila?
-Mayroon kaming ilang mga lead.
Nakita silang patungong
timog palabas ng Belgium.
VERONIKA: Ngayon sinasabi nila
ang mga Mangangabayo
nakita sa France
isang oras ang nakalipas.
May utang na loob sa akin ang pinuno ng
pulisya ng Pransya.
Tawagan mo lang siya at sabihin mong
gusto ko ang mga ulo ng mga Mangangabayo na ito.
inihain sa isang bandehado.
Mahahanap sila ng gendarme.
Sigurado ako diyan.
Sinabihan kami ni Tadeo
na maghanap ng isang bagay.
Ano sa tingin mo ito?
(TUMATAWAKAN)
Naku, wow. Ang astig nito.
Hindi ka naman pala madaldal.
Ah. Pasensya na.
Pero ang
laki ng paghingi mo ng tawad.
Pasensya na. (NAG-UTOL)
Ginawa ko na naman.
Pasensya na. Ibig kong sabihin...
Kinakabahan lang ako.
(NATATAWANAN)
Malaking tagahanga ninyo ako.
At napatawag ako ng mga pulis,
at ako talaga...
Talaga...
Hindi ko na sasabihin.
-(TUMATAWAKAN)
-Pinapatawad ka na.
At pinaganda ninyo
ang hitsura ng mga Mangangabayo.
Pero hindi kita nakita.
Bakit wala ka roon?
Ah, mas gusto ko lang... mas gusto kong nasa
likod ng mga eksena, alam mo 'yan.
Ako ang nagdisenyo ng lahat ng ating mga trick.
Uh, saan tayo pupunta?
Pakiramdam ko ay naliligaw tayo.
Mas gusto mo ba talaga 'yan,
o sadyang may
itinatago ka lang?
Uh, anong ibig mong sabihin?
Aba, ako... Naku.
Sa loob ng maraming taon, sinabi ko sa sarili ko
na gusto kong maging isang katulong,
na hindi ako nag-alinlangan
na matalo ako ng Atlas,
kasi napakatalino niya.
Pero ang totoo,
natatakot lang ako...
Natatakot akong
makuha ang spotlight.
(MAHINAHUM NA NAKAKATUWANG MUSIKA NA TUMUTUGTOG)
Naku. Tama si Tadeo.
Ang taas ay ang baba.
(NAKAKABIGHANING PAGTUGTOG NG MUSIKA)
Baliktad na kwarto. Astig.
Astig?
Wala bang
kahanga-hanga para sa iyo?
BOSCO: (TUMAWA)
Kaya ko nga sinabing "astig."
Hindi mo ba alam
ang ibig sabihin ng cool?
Sige,
subukan lang nating alamin
Paano gumagana ang kwartong ito, ha?
Oo.
Naisip ko na.
Siyempre. Tama.
Alam mo na ang lahat.
Kaya ano ang nagawa kong
mali sa pagkakataong ito?
Ah, wala.
Pasensya na.
Kahanga-hanga ka.
Isang karangalan ang mapanood ka.
May nakapagsabi na ba sa'yo
na control freak ka?
ATLAS: Oo. Maraming beses.
Uy! Uy!
(UMUUGONG)
Naisip ko naman.
(MAHINAHUM NA NAKAKATUWANG MUSIKA NA TUMUTUGTOG)
Naku. Naku.
(PAG-AALALA)
Pumasok ang mga Gummies.
JUNE: Iniisip ko
kung ano ang hinahanap natin.
JACK: Kahit anong kakaiba.
JUNE: Kakaiba ang lahat ng ito.
(NAKUKUKULAM) Susmaryosep.
Tingnan mo ito.
Alam mo, lagi kitang
tinitingala.
Ah, oo?
Oo, bago ka naging
salamangkero ng cruise ship.
Uy, dumadalo rin ako sa
mga corporate events.
Naku, hindi pwede.
Hindi ko masabi.
BOSCO:
Sayang lang talaga 'yun. Ano na ngayon?
Isang trick. Okay? Walang charm,
walang regalo ng mga kalokohan.
Isang trick lang.
(NANGANGAYUBO) Pare, hindi ko
kailangang patunayan ang sarili ko sa iyo.
Ibig kong sabihin, medyo ginagawa mo.
Ipakita mo sa akin kung bakit
ka pinili ng The Eye.
Alam mo kung ano?
Patunayan mo sa akin na
hindi mo kailangan ng yaya.
(HUMINGHINGA)
Oh, ano,
ngayon ka na tumigil sa pagtatanghal?
Tapos ka na bang magpasikat dahil
wala rito ang mga kaibigan mong hindi bagay?
-Sila ang pamilya ko.
-Mm-hmm.
Huwag kang maglakas-loob.
Hindi ko sila kailangang pahangain.
Sige, sige.
Kalimutan mo na 'yan.
Gusto ko lang makita
kung ano ang kaya mong gawin
noong hindi mo naman sinusubukang
makakuha ng murang palakpakan,
pero sa tingin ko
ang sagot ay wala.
Sige.
Gusto mo bang makakita ng magic trick?
Kita mo, ang problema
mo, Atlas,
mahilig ka lang talagang gawing
komplikado ang mga bagay-bagay, 'di ba?
Mas madaling makahanap
ng diyamante kaysa sa inaakala mo.
-Ooh.
-At para magawa ito... (HUMINGA NG BUHAY)
...mawala.
-Maganda.
-Tingnan mo ang bulsa mo.
-ATLAS: Talaga?
-Oo.
ATLAS: Hmm.
Naku, hindi naman masama.
Nasa imposibleng lokasyon ang card.
Pero huwag maglaro ng dama
sa chessboard
dahil limang hakbang na ang nauuna ko
sa'yo.
Suriin ang iyong bulsa.
THADDEUS: Uy.
-Mga antigo na walang kasinghalaga ang mga iyan.
-ATLAS: Oo.
Ang silid na ito ay kung saan matatagpuan ang mga lumang labi
pumunta sa kanilang
huling hantungan.
Oo. Ikaw ay, uh... Malamang tama ka
, Thaddeus.
Pero, uh, hindi bago sila magkaroon
ng huling pagkakataon para sa tagumpay.
-Anong nangyayari dito?
-Mabuti naman,
pero dapat mong subukang gawin
ang mga bagay nang mas mabagal.
Talaga?
Hayaang
tamasahin ng iyong mga tagapakinig ang tunay na mahika.
-(LAHAT AY SINASAGOT SA PAGKAHILA)
-ATLAS: Sige,
-hindi masama. Hindi masama.
-Wow.
HUNYO: Magaling, Bosco.
Hindi ako naging
magaling sa poker,
ngunit
natatalo ba ng puso ang isang diyamante?
(Tatawa si June)
ATLAS: Naku. Ayan na.
JUNE: Whoo.
Magandang paglihis ng direksyon,
pero, huwag nating kalimutan
-tungkol ba talaga ito saan.
-HENLEY: Hindi pa ako tapos.
-JUNE: Ipakita mo sa kanila, Charlie.
-Para mawala ang isang hiyas.
-ATLAS: Tingnan natin ito.
-Sige.
Ituon ang iyong pansin sa premyo.
Paikot-ikot sila,
kung saan sila hihinto, walang nakakaalam.
-Mukhang wala na.
-JUNE: Naku.
May black art, nakaayos na ang mesa,
nakita ko pagpasok ko.
-Oras na para sa isang malinis na pagtakas.
-HENLEY: Ah, oo.
BOSCO: Saan siya pupunta?
ATLAS: Alam ko ang ginagawa niya.
Si Jack sa loob ng kahon?
Isang panlilinlang ba 'yan?
BOSCO: Ah, luma na 'yan.
Kung alam ko lang na
ganoon lang siya kadaling iwasan. (TUMAWA)
-Hindi ganoon kadali.
-ATLAS: Oo, Jack.
Naku! Sige, tama
na ang warm-up act,
oras na para sa headliner.
Gusto kong isipin mo
ang isa sa mga kard na ito,
pero huwag mong isipin yung
sa tingin mo gusto kong isipin mo.
-Meron ka ba?
-JUNE: Oo, meron ako.
-Ano ang baraha mo?
-JUNE: Apat na puso.
(MGA UUNGOL)
-Ha-ha.
-(BUMULA ANG LAHAT)
Magaling, propesor.
Humanga ako. Humanga ako.
Hoy. Hoy. Hoy.
Mas matanda pa sa iyo ang whisky na 'yan.
Pasensya na, boss. Pasensya na talaga.
Tingnan ninyo, mga 'yan,
hindi ako magsisinungaling.
Ang ganda talaga nito.
-Ang galing talaga.
-Ipakita mo sa kanila.
Pero, uh, sa tingin ko gusto ko lang
gawin itong mas cool.
-BOSCO: Sige na, ha!
-Hoy.
-CHARLIE: Ayan na.
-Oo! Bagyo ng niyebe sa Tsina.
JACK: Ayan na tayo.
Ang ganda.
(PAPALAKPAN)
Palagi akong nakasuot ng puti
kapag taglamig, mga pare.
Bihira ang niyebe
sa bahaging ito ng France,
pero, yelo,
imposible talaga 'yan.
CHARLIE: Klasiko.
JUNE: Maganda.
Paano mo nagagawang
maayos ang isang vanish?
-Naku, hindi naman sinasabi ng salamangkero.
-Hmm?
-Ooh. Hmm.
-Tingnan mo.
Patay na?
BOSCO: Kadiri.
MERRITT: Harapin mo 'yan, Bosco.
Dinadaig ng karunungan at kasanayan ang kabataan
at kayabangan sa bawat pagkakataon.
Salamat.
Huwag mong ipagpalagay na ikaw ang pinakamatalino
sa lahat. Patunayan mo.
Pagbigyan mo na ako, pare.
Wala kang napatunayan.
Uy, pwede ko lang
ipaalala sa lahat
hindi pa rin namin
napag-iisipan
Bakit pa tayo napunta sa
relikyang ito ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig?
CHARLIE: Teka!
Jasper Maskelyne,
ang... ang salamangkero
na tumalo sa mga Nazi.
Nagtayo siya ng mga pekeng lungsod,
mga pekeng tangke.
Ibig kong sabihin... Iniisip ko...
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
(TUMATAWAKAN)
-Whoa.
-Ah.
JACK: Naku, wow.
Diyos ko, tama ba ako?
Hoy, Magic 101, pare,
huwag kang magmukhang nagulat.
kapag ang daya
talaga ay gumagana.
Naku, pasensya na.
-HENLEY: Naku, naku.
-Ano ba 'yan?
Encyclopedia
ng mga kriminal na digmaang Nazi.
Uh, kasama na rito ang
tatay ni Veronika.
Pagkatapos ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig, ang mga nakaligtas
na Nazi ay tumakas sa iba't ibang panig ng mundo.
Hindi ako accountant, pero
kamukha ko si Peter Vanderberg.
yumaman sa paglilinis
ng kanilang maruming pera.
ATLAS: Oo, at tila
pumalit si Veronika
kung saan niya tumigil
sa paggamit ng kanyang kriminal na network.
Pero...
Pero hindi ko maintindihan.
Ano ang
gustong gawin natin ng The Eye dito?
Aba, kung hindi ako nagkakamali,
Gusto ng The Eye
na ilantad natin ang mga Vanderberg,
pabagsakin
ang dalawang henerasyon ng mga kriminal
gamit ang isang
kilos lamang ng kamay.
May nabasa akong
ilang interesanteng tsismis
tungkol sa mga Vanderberg online.
Parang 15 taon na ang nakalipas,
nagpakamatay ang nanay ni Veronika,
at makalipas ang isang linggo,
nasira ang preno ng kanilang kasambahay.
Nabangga ang sasakyan niya,
namatay siya at ang anak niya.
May hinala
na may foul play,
ngunit wala
pa ring napatunayan.
-ATLAS: Hmm.
-(PAPALAPIT ANG MGA SIRENA)
BOSCO: Naku.
HENLEY: Naku, tae.
(TUMATALUNGKOT ANG MGA SIRENA)
(HINTO ANG MGA SIRENA)
(SUMISIGAW ANG MGA OPISYAL SA WIKANG PRANSES)
Pulis!
THADDEUS: Kapit lang,
kapit lang, kapit lang.
Makinig nang mabuti. Maghiwalay kayo.
-Maghanap ka ng daan palabas. Sige. Sige.
-Sige. Tara na, tara na.
ATLAS: Tama siya.
Naghiwa-hiwalay ang lahat.
HENLEY: Sige, tara na.
(PAGKALAGOK)
(Nagsasalita ng Pranses)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
Dito, dito!
-Tumigil!
-(Mga Putok ng Baril)
-Umikot ka.
ATLAS: Narinig mo siya, Bosco.
Lumingon ka.
(MGA KALAGOK)
(PAGPATULOY ANG DRAMATICONG MUSIKA)
(LAHAT NGUMUNGOL)
JUNE: Narito na sila!
(UMUNGOL ANG MGA OPISYAL)
(Nagsasalita ng Pranses)
Paalam, kaibigan ko.
(UMUNGOL ANG OPISYAL)
(UMUUNGKOT)
(UMUNGOL SI BOSCO)
(MGA UNGOL)
CHARLIE: Pasensya na!
(Nagsasalita ng Pranses)
Magandang umaga po, ginoo. Magandang umaga po.
Alam mo, karaniwan,
gusto kong magbigay
isang maayos na paglilibot
para sa mga bagong bisita.
Pinaghihinalaan kong natuklasan mo na
na ang bahay na ito
ay nagtataglay ng maraming sikreto.
Tadeo!
(UMUUGONG)
(MGA KALAGOK)
Tadeo!
Gusto mo bang makakita
ng mahika?
(Nagsasalita ng Pranses)
Paano kung ako mismo ang gumawa...
-mawala?
-(SUMIGAW ANG OPISYAL SA WIKANG PRANSES)
-Huwag kang gumalaw!
-(POPS)
(Nagsasalita ng Pranses)
Tadeo!
(MISTERYOSONG MUSIKA NA PINAPATOGTOG)
-Tadeo!
-(Nagsasalita ng Pranses ang Opisyal)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
ATLAS: Bilisan mo! Dito ka!
Tadeo?
ATLAS: Naku, salamat sa Diyos.
Uy, saan ba
ang pinakamabilis na paraan palabas dito?
-(MAHINA) Sa kurbadang ito...
-Oo.
...may pasilyo.
Sundan mo lang ang sapa
sa gitna ng kagubatan.
(HINANGA ANG PAGBUBUNYAG)
-Whoa.
-Naku!
Naku, hindi. Naku, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi. Hindi, hindi, hindi.
Hindi ito maaaring mangyari.
Sige na, Tadeo, tumayo ka.
Aalis na kami ngayon.
Kailangan ka naming hingan ng tulong.
Pakiusap, tumayo ka.
Kailangan mong pigilan
si Veronika Vanderberg.
Hindi, hindi namin ito magagawa
kung wala ka, Thaddeus.
(MALAMIG NA MUSIKA NA PINAPATOGTOG)
Hindi mo ako kailangan.
Pero kailangan niyo ang isa't isa.
Huwag mong kalimutan 'yan.
Alam ko noong pumunta ako rito,
ito ay...
malamang ang huling trick ko.
Ngayon, huwag mo akong hayaang
mamatay nang walang kabuluhan.
May trabahong dapat gawin.
-(MALALAYO ANG DALUBONG)
-(SUMISIGAW ANG OPISYAL SA PRANSES)
Umalis ka na. Umalis ka na, umalis ka na. Pakiusap.
Bago pa man ito...
huli na.
(HINDI UMABOT)
(PAGPATULOY ANG MALAMIG NA MUSIKA)
(SUMISIGAW ANG MGA OPISYAL SA WIKANG PRANSES
SA MALAYO)
Tara na. Kailangan na nating umalis.
Atlas!
(TUMATAW ANG MGA IBON)
CHARLIE: Dinakip ng pulisya si June.
Kumusta naman sina
Jack at Merritt?
-Sila rin.
-Sige, pag-uusapan natin sila.
Uy, uh-uh. Pag-usapan natin
ito sandali.
BOSCO: Ano ang pag-uusapan?
Makinig ka sa akin.
Kailangan nating maging matalino.
Hindi. Kailangan nating
ilabas ang kaibigan ko sa kulungan.
-Bosco...
-Tingnan mo, noong nagsasaliksik ka
lahat ng tungkol sa amin,
alam mo kung ano ang hindi lumabas?
Sina Charlie at June
lang ang mga kaibigan ko.
Alam mo ba kung ano
talaga ang gusto ko sa kanila?
Hindi nila ako
pinaparamdam na isa akong gago.
-Kukunin ko na si June.
-HENLEY: Bosco, sandali...
-Makinig ka sa akin. Hoy.
-Sandali lang, pare.
ATLAS: Makinig ka sa akin.
Hindi mo kaya.
Bakit? Sabihin mo sa akin.
Hinahanap ka nila
, Bosco.
Hinahanap nila
tayong lahat.
Oo. Oo, aarestuhin ka
rin.
HENLEY: Oo.
-Tama.
Kung may
iba lang sana
baliw na baliw
para mag-jailbreak
walang mapagkukunan,
walang proteksyon. (HININGA)
-Atlas.
-Oo?
Siguro meron.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(SARADO ANG PINTO)
Thaddeus Marcus Bradley,
kung sakaling interesado ka
sa ngalan ng lalaking
pinatay mo lang.
(PAGPALATIK NG DILA) Ah, oo.
Nakakalungkot iyon.
Alam mo, noong
nagsimula ang lahat ng ito,
Wala akong pakialam sa'yo
o sa brilyante mo,
pero
ginawa mo lang itong lubos na personal.
At ngayon, excited na talaga akong
mapatumba ka.
(TUMAWA)
Mamahalin ka sana ng tatay ko.
Mahilig talaga siya sa mahika.
Noong ako ay lima o anim na taong gulang,
sa isa sa mga sandaling
nakasama ko siya nang mag-isa,
Tinuruan niya ako ng isang trick.
Gagawin niyang
mawala ang isang pulang panyo na seda
at saka babalik
sa bibig niya.
Nagustuhan ko ito!
Tamang-tama lang
ang dating ng dating nito.
At pinagpraktisan ko
ang trick na iyon nang ilang buwan.
Naisip ko na
kung magagawa ko lang ito nang tama,
Mas malaki sana ang kikitain ko...
sa kanya.
Pero ilusyon lang pala iyon.
Mula noon ay kinaiinisan ko na ang mahika .
Ang kampo, ang keso,
wala pang ibang masasabi
ng mga manloloko na katulad mo
dahil sa mentalidad mo.
(TUMAWA SI VERONICA)
Wala sa amin ang may
kapangyarihang saykiko, Ginoong McKinney.
Pero hindi mo kailangang gawin iyon.
Alam mo kung nasaan ang Puso ko.
At hindi ko kailangan,
kasi sasabihin mo naman sa akin.
Sa tingin ko matalino ka
para malaman mo 'yan
Wala akong sinasabing masama,
gaya ng kasabihan natin sa Texas.
At, mali ka
tungkol sa mentalismo.
Isinusuot ng mga tao
sa kanilang mukha ang buong kwento ng kanilang buhay.
Kailangan mo lang malaman
kung paano ito basahin.
Kunin ang sa iyo, halimbawa.
-Maaari ba?
-Nang may kasiyahan.
Magiging masaya ito.
(PAKIKIDLAT NG DILA)
Bueno, naibahagi mo na,
sa napakasakit na detalye,
ang problema ng tatay mo,
pero curious ako
tungkol sa mama mo.
Bakit siya nagpakamatay?
Ganun ba siya ka-desperado
para sa atensyon ng iyong ama
gaya ng dati mong ginagawa?
Naku...
Siya ay.
(PAGPAPAKILID NG DILA)
At bakit ganoon?
Ibinaling ba ng tatay mo
ang atensyon niya sa iba?
(TUMATAWAKAN)
Kapag isinuksok mo ang buhok mo
sa likod ng tenga mo, parang may senyales na 'yan.
Siya ay.
(TUMATAWAKAN)
Kaya, binabastos ba niya
ang sekretarya niya?
Hindi, masyadong cliche 'yan.
Pero kailangan ng isang taong malapit
sa nanay mo para...
Isang mabuting kaibigan?
Isang tagapag-ayos ng buhok?
Hindi naman 'yung kasambahay,
'di ba?
Hindi, hindi ang kasambahay.
Wala
akong oras para diyan.
At iyon ang karaniwang
sinasabi ng mga tao kapag naiinitan ako.
Dapat ba nating lakasan ang aircon,
o baka buksan ang bintana?
Ngayon, kung ang tatay ko ay nakikipagtalik
sa aking kasambahay
at nalaman ito ng nanay ko
at nagpakamatay,
Malamang hindi ko tatapusin ang
preno ng kotse ng kasambahay ko.
Pero isa pa,
hindi naman ako psychopath.
Isa kang malungkot
at kaawa-awa na tao.
Naiintindihan ko
kung bakit mo gustong tapusin 'to.
Uy, Veronica...
-(KUMUKUBOG)
-Alam mo,
Ang paglayo
ay isa ring senyales.
(Nagsasalita ng Pranses)
(NAKAKAINTINDIHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
Ooh-la-la. / Oo-la-la.
(Nagsasalita ng Pranses ang Opisyal)
(UMUNGOL ANG BABAE)
Ginoo, ginoo, ginoo.
(Nagsasalita ng Pranses ang Opisyal)
-(PAG-UNGOL NG PAREHO)
-(MGA BALAKAK)
(Nagsasalita ng Pranses ang Opisyal)
(HININGAL AT UMIIYAK)
(SUMISIGAW)
(SUMISIGAW ANG OPISYAL SA WIKANG PRANSES)
(NAKAKAINTINDIHANG MUSIKA AY NAGPAPATULOY)
(Nagsasalita ng Pranses)
Nasaan siya?
Nasaan ang babae?
-LETHABO: Tae!
-(Nagsasalita ng Pranses)
KALIGAYAHAN: Nakatakas siya.
-(Sumagot ang Opisyal sa Pranses)
(NAKAKAINTINDIHANG MUSIKA AY NAGPAPATULOY)
Magandang gabi.
Nakakadiri 'yan,
kahit para sa'yo.
(HINDI UMABOT)
(HUMINGHINGA) Sa tingin ko ay nasobrahan ko
ang pag-inom ng alak.
Kumusta, Lula.
Ang ganda mo nga pala.
Sige, isa...
Hindi ko inakalang
makikita pa ulit kita.
Paano mo kami nahanap?
May nagsabi sa akin na isang maliit na ibon.
(TATAWAKAN)
Isipin mo ang aking pagkagulat.
Nagkabalikan na naman kayong lahat
nang wala ako.
Ano? Hindi, hindi ganoon.
Hindi mo naiintindihan.
-Hindi naman? Hindi?
-(KALAGOLAGAN NG MGA POSASAN)
Malaya ka na. Dick.
MERRITT: Ang kabalyeriya.
-(BUMUKAS ANG PINTO)
-(TUMAWA)
-Namimiss mo ba ako?
-Naku, sobra.
Ah, hello.
Ako ito, Lula...
Ngipin! Lula!
Natatandaan mo ba?
Dati rin akong mangangabayo.
Oo, nagtanong ako tungkol sa iyo.
Ako lang mag-isa.
Oh, ikaw yung...
Siya lang. Talaga?
(Nagsasalita ng Pranses)
Tae. Sige.
Kailangan nating makarating sa meet-up.
Sige, narito ang plano.
Mayroon akong sasakyan para sa bakasyon.
Handa na ang lahat para umalis.
Kailangan ko lang si Jack
ang mag-hotwire nito.
Teka, plano mo bang
magnakaw ako ng kotse?
Uh-huh!
Sige, i-hotwire ko ang kotse.
Si June ang bahala.
Huwag kang umalis nang hindi siya kasama,
ha?
-Magkita tayo sa labas.
-Oo, oo, oo. Sige.
LULA: Naku! Uh, mag-ingat ka
sa mga kumikislap na ilaw!
Sige. Alam mo,
kaya kong i-hotwire ang...
(TUMUTUNOG NG ALARMA)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(MABILIS NA HUMUPAS NG BUHAY)
(UMUNGOL)
-(MGA UNGOL)
(NANGINGIWI)
(MABASAG)
-Pwede mo na akong bitawan ngayon.
-Sige. Pasensya na.
(PAGPATULOY NA TUMUGONG ANG ALARMA)
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
(Nagsasalita ng Pranses ang Opisyal)
(OUI-OUI (ISANG KANADA SA PARIS)
NI PULSALLAMA PLAYING)
-(KANTANG PINAPATUTUGTOG SA PRANSES)
-(SINISIGAW NG OPISYAL)
(UMUNGOL ANG OPISYAL)
-Whoa!
-(UMUNGOL)
(LAHAT NGUMUNGOL)
(NAGPATULOY ANG AWIT)
??? Mabuhay ang Pransya ???
??? Gustong-gusto ko ang fries
at ang toast ???
(MAGPATULOY ANG KANTA SA WIKANG PRANSES)
(HININGAL, UMUUNGOL)
Halika rito.
Nasaan ang diyamante?
(HININGAL) Merritt, salamat.
(TATAWAKAN)
Nandito ka, bata.
Pero sino ang may hawak ng sa iyo?
(Mga Baril)
Mga kumikislap na ilaw.
Tumakbo!
-(BARIL)
-(SUMIgaw)
(PAREHONG NAG-UNGOL)
Tumingin sa aking mga mata,
panoorin at magtaka
kung bakit ako bumubulong ng mga salita
na nagpapahina sa iyong kalooban,
at nakakatulog. (PAGPAPAKILIG NG MGA DALIRI)
(MGA UNGOL)
Hindi lahat ay madaling kapitan.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(PINIPIGIL) Sabi ko, "Matulog ka na!"
(HININGAL)
(PAGKAKATAK NG BARIL)
Madali lang ba
s'il vous plait.
(MAKAKAMANGHIHINANG MUSIKA NA PINAPATOG)
Ayan na!
(HININGAL)
(HINDI UMABOT)
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
(PAPALAPIT ANG SASAKYAN)
Kumusta?
ATLAS: Jack?
Pwede mo naman sanang sinabi sa amin
na sasakay ka sa kotse ng pulis.
Maraming salamat po.
At, tingnan mo, napabalik natin
ang Ikalimang Mangangabayo.
-Hello, Lula.
-Hi.
Sige.
-Ayos ka lang ba?
-Oo. Hindi, ayos lang ako. Ayos lang ako.
-Pero nandyan si Merritt.
-Naku.
-Oo, nakatakas ako, hindi niya nagawa.
-LULA: Oo, oo.
Napaka-emosyonal na oras
para sa lahat ng nandito.
Malinaw na maraming nangyayari.
At sinusubukan ko talagang huwag
personalin ang lahat ng ito.
Pero, pakiusap,
maaari mo bang sabihin sa akin,
Direktang nakipag-ugnayan ba sa iyo ang The Eye
?
-Oo.
-LULA: Ikaw rin?
-Bakit hindi mo ako tinawagan nang mas maaga?
-Pasensya na talaga.
-Kailangan kong maghanap ng yaya.
-Tara na!
Nangyari ang lahat nang ganoon.
(PUMIKIT ANG MGA DALIRI)
Teka, pasensya na. (NAG-UTOL)
Magkakilala ba kayo?
-Oo.
-Oo, alam namin...
Ilang babaeng salamangkero
sa tingin mo?
meron ba sa mundo?
Ang totoo niyan, tatlo lang kaming nandito
sa kwarto ngayon.
Nakakagulat. Nakakagulat.
-HENLEY: Parang, nakakagulat.
-Totoo iyan.
Nagulat ako na ang uniberso
ay hindi natitiklop sa sarili nito.
-HENLEY: Eksakto.
-Abu Dhabi!
-Ginagawa ba niya iyon?
-HENLEY: Hmm.
Pasensya na, ako lang pala... malaking tagahanga mo ako .
Sinusubukan kong alamin kung saan
susunod na pupunta si Veronika.
At, tila, ang Vanderberg
Global ay may koponan sa motorsports.
May ipapakilala silang bagong kotse
ngayong weekend sa Abu Dhabi.
Para maibalik natin si Merritt
at mabunyag siya.
Oo. Oo.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko siya inilalantad.
Hindi ako nagbubunyag
ng kahit sino, okay?
Wala akong pakialam
kung ano ang gusto ng The Eye. Hindi.
Ipagpapalit natin ito kay
Merritt, at pagkatapos ay tapos na tayo.
Inililigtas natin ang ating kaibigan,
hindi ang mundo.
-At pagkatapos ano?
-Ano?
Babalik na lang ba tayo sa mga buhay natin
at hahayaan na lang siyang umalis?
Pagkatapos ng Russia, sinabi mo,
"Ang mga salamangkero ay mga tagapag-aliw,
-"hindi mga superhero."
-Naku, Diyos ko. Sige na nga.
At nagsisimula na akong mag-isip
na tama ka.
Hindi lang siya basta-basta naglalaba ng pera
tulad ng tatay niya.
Nakita mo
ang nangyari kay Tadeo.
Siyempre, medyo humahabol lang ako , 'di ba?
Wala sa akin
ang lahat ng impormasyon,
pero sa tingin ko hindi
iyon dapat magpahinto sa akin
mula sa pagkakaroon ng opinyon
tungkol sa susunod nating gagawin.
-Siyempre dapat.
-Tama.
Hindi, hindi dapat, Atlas.
At sa tingin ko dapat nating
ibunyag si Vanessa.
-Veronica.
Para sa pagpatay at...
-Ano ang isa pang bagay?
-Money laundering.
At para sa money laundering.
Para sa pagpatay
at para sa money laundering.
-Oo. Oo.
-LULA: Dapat natin siyang itali...
Hindi, hindi! Masyadong mapanganib!
-At tama si Atlas.
-Ano?
Tapos na tayo
sa pagsasakripisyo ng ating mga sarili.
-Oo.
-Pasensya na. Hindi sulit.
Kalokohan 'yan!
-Ano?
-CHARLIE: Mali ka.
-Ako ba?
-Pasensya na.
Hindi. Huwag kang mag-sorry.
Sabihin mo.
Mali ka.
Mali ka. Basta...
(HUMINGHINGA)
Bago ko natuklasan
ang mga Mangangabayo,
Wala akong pakialam
sa kahit ano.
Ako... Isinuko ako ng pamilya ko.
Kinamuhian ko ang buong mundo.
At saka,
napanood ko ang isang video ninyo,
at sinubukan mong
likhain ang mundo
hindi gaanong tiwali,
hindi gaanong kakila-kilabot.
At dahil doon,
nagalit ako.
(MABAGAL NA NAKAKABIGHANG
MUSIKA NA PINAPATOG)
Kaya ano ang sikreto?
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
JACK: Pangako ko
na gagana ito.
Pero sapat na ba iyon
para sa maling akala?
(HUMINGHINGA) Basta't
nandito siya at wala roon.
Kaya naming asikasuhin 'yan.
Kahit
limang minuto ka lang mahuli...
-Lima? Sasabihin kong isa.
-Nahuli ng isang minuto.
Paano natin malalaman na sapat ang mga taong
dadalo?
Kayo,
viral na 'to.
Garantisado kong
maraming tao.
Nakakabaliw ito.
Masyadong maraming pabagu-bago.
Uy, palagi kaming
makikipag-ugnayan sa iyo
-kung may magkamali...
-Uy, uy, uy.
Parang, walang margin
para sa error dito, pare. Okay? Wala.
Kailangan nating maging
ganap na walang kapintasan
kung gagawa tayo
ng isang bagay na ganito kadelikado
kasama ang maraming gumagalaw na bahaging ito
sa napakaikling
oras na ito, okay?
-Oo.
Pero
kahit papaano, para sa sarili ko,
Sa tingin ko, mas malaki ang tsansa naming pito
kaysa sa karamihan.
(TATAWAKAN) Oh.
Titingnan mo ba ito?
Kailan
naging mahina ang loob ng dakilang Bosco Leroy?
Okay, mga pare,
gagawin ba natin ito o ano?
Ito ay sampung milyon sa isang tira.
Iyan ang mga posibilidad ko.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
TAGAPAGPAHAYAG: (MAGBIGAY NG MGA TAGAPAGSALITA)
Mga binibini at ginoo,
Dumating na ang oras.
Ngayong gabi,
para sa isang gabi lamang.
ATLAS: Lumapit ka.
JACK: Mas malapit.
HENLEY: Dahil habang dumarami
ang iniisip mong nakikita mo...
LULA: Mas magiging madali
na lokohin ka.
TAGAPAGPAHAYAG:
Nagsisimula na ang countdown.
Sa loob lamang ng dalawang oras,
ang Apat na Mangangabayo
ay magkakasamang aakyat sa entablado
sa unang pagkakataon
sa loob ng sampung taon.
J. Daniel Atlas.
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
Henley Reeves.
(NAPAPAGPAPAGKASALA NG MGA DAKINA)
Jack Wilder.
At si Lula May.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Mga binibini at ginoo,
ang Apat na Mangangabayo.
Tama, ang mga Mangangabayo
ay bumalik para sa isang gabi lamang.
Ngayon, noong nakaraang linggo,
ninakaw namin ang Heart Diamond,
at ngayong gabi,
sa loob ng dalawang oras,
ibabalik namin ito
sa tunay na may-ari nito,
kayong lahat.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Sa tingin mo ba
nakuha niya ang atensyon niya?
Kung hindi iyon nangyari,
hindi ko alam kung ano ang mangyayari.
Sige, makinig ka,
ngayong alam mo na
kung gaano
talaga kalala ang mga bagay-bagay,
Pwede mo bang subukang
maging ligtas sa pagkakataong ito?
-Hindi.
-Sige.
-(NANG-VIBRATE ANG CELLPHONE)
-Naku.
Narito siya.
Sakto sa oras.
Nag-eenjoy ka ba sa palabas?
VERONIKA: Eh,
medyo malagkit ito para sa panlasa ko.
Sa palagay ko, pinili mo ang lugar na ito
dahil malapit ito sa akin.
Aba, magandang balita para sa iyo.
Inilagay na kita
sa aming listahan ng mga bisita.
Dalhin mo sa akin ang puso ko.
Magpapalitan tayo.
Ginoong McKinney
para sa diyamante.
-ATLAS: Mm-hmm.
-Sa labas, sa ilalim ng mga ilaw,
at hindi
ang unang pahiwatig ng mahika.
Isang kuneho
ang lumabas mula sa isang sumbrero,
isang alas ang dumulas
palabas ng manggas,
at magmumukmok ang kaibigan mo.
Sinusubukan ko lang gumamit ng wika
para maintindihan mo.
(ABRACADABRA
NI LADY GAGA NA NAGPAPATUGTOG)
??? Abracadabra, amor-oo-na-na ???
??? Abracadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abracadabra, abra-oo-na-na ???
??? Sa kanyang dila ay sinabi niya ???
??? "Kamatayan o pag-ibig ngayong gabi" ???
??? Abracadabra, abracadabra ???
??? Abracadabra
Abracadabra... ???
Maligayang pagdating sa Isla ng W Yas.
Ang Orlando
ng Gitnang Silangan.
LULA: Ha.
(HINDI MAALIWANAG NA DALUBHAAN)
VERONIKA: Ngayon, sa wakas,
Salamat sa Yas Island
sa pagho-host ng isang kaganapan
karapat-dapat sa pinakamabilis na koponan
sa motorsport.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Elite ang track na ito,
ngunit malapit na itong magbigay
sa ating mga kakumpitensya
na may pinakakaraniwang pananaw
sa karera,
ang mga likurang pakpak ng aming mga kotse.
(TUMATAWANAN ANG MGA TAO)
Salamat.
Naku! Si Veronika ba 'yan?
Mayroon siyang napaka-
mapang-utos na presensya.
Dumating na ang ating mga mahiwagang kaibigan .
Bakit hindi mo
sila puntahan at batiin?
Maraming salamat sa pagpunta.
Sana ay nag-enjoy kayo sa karera.
Okay, sabi ni Atlas
para makagambala.
Paano natin
ito matatapos?
May seguridad sa lahat ng dako.
Sige, kumalma kayo.
Naiintindihan ko.
Kumusta. Kumusta.
Uh, David. Astig.
Galing ako sa media relations.
Nagche-check in lang ako.
Sa tingin mo ba puwede kayong gumawa
ng ibang posisyon ng kamera?
Sige, salamat. Sige.
Sino iyon?
Ikaw naman.
Gawin natin ito.
Siguraduhing kumpirmahin mo
ang pagiging tunay
ng diyamante.
Napaka-tuso naman ng mga taong ito .
Natutuwa akong dumating ka.
Ano ang masasabi mong
ililibing natin ang palakol?
-Sa leeg ng isa't isa?
-Ha! Nakakatawa siya.
Bawat isa sa atin ay may taglay na
kapaki-pakinabang na bagay para sa isa't isa.
Perpektong dahilan
para magnegosyo.
Lamang, may isang paalala.
Taos-puso akong umaasa
na matapos na ang ating mga pakikitungo sa isa't isa.
-Napaka-ayos niya.
-Hindi ngayon.
-Galit ako sa kanya... Naku.
-Lula. Shh.
-Kumusta?
-GUARDY: Bro, may maitutulong ba ako sa iyo?
Oo, nandito kami
para barilin ang kotse.
-ID?
-Ah, sige. Siyempre.
Siyempre. Ayan ka na.
-At ikaw?
-BOSCO: Uh, oo,
Nasa loob ng jacket ko 'yan kung saan.
Ayan na.
Kasama namin ang Checkered Flags,
ang serye ng dokumentaryo.
Ang susunod na season ay sa
Vanderberg Motorsports.
Hindi talaga sila
nagbigay ng paalala sa inyo?
CHARLIE: Tipikal.
Bibili lang tayo ng ilang
inserts, siguro ilang B-roll.
at ilang mga taong nasa party
na nakatitig sa kagandahang ito.
-Sige, kahit kailan ka...
-Oi, huwag mong hawakan ang kotse.
-Kailangan nating kunan ng larawan ang loob.
-Oo.
Kaya kitang bigyan
ng cameo dito.
-Itabi mo na. Nakuha ko na ang mga order ko.
-Oo, at ganoon din tayo.
Magandang gabi,
Bb. Vanderberg.
Oo. Sinusubukan naming makuha
ang footage na hiniling mo,
pero nagkaroon kami
ng kaunting problema.
-Mapapasama ka sa gulo.
-Gusto ka niyang makausap.
Hindi maganda 'yan, pare.
Hm-mm. Hindi maganda.
Kumusta.
ANG BOSES NI VERONIKA SA TELEPONO:
Makinig ka, laging sinasabi ng tatay ko
walang bumibili
isang diyamanteng hindi nakikita.
At sa mismong sandaling ito,
ang kotse ko ang diyamante.
(BILANG VERONIKA) Kaya, maaari mo
silang hayaang gawin ang kanilang trabaho,
o kaya naman ay
maghanap ka ng bago.
Pasensya na sa pagkaantala, ma'am.
-Magaling ka.
-Ikaw ang pinakamagaling.
Kung pwede mo lang akong tulungan agad?
Para lang sa ilaw.
Salamat, pare.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
Sige, ituloy na natin
'to?
ATLAS: Pakiusap.
Ah. Siyempre, may
kasama ka. Patawarin mo ako.
Ah, teka,
wala ka bang tiwala sa amin?
Pagkatapos ng lahat ng
pinagdaanan natin?
May problema ba?
I-double check mo
kung hindi ka sigurado.
-Ito ang Puso.
-Oo, siyempre.
Ngayon, pakiusap,
puwede mo bang makuha ang kaibigan namin?
Tara na.
ATLAS: Ayan na siya. Sige.
HENLEY: Ah!
ATLAS: Uy.
-MERRITT: Hay. (TUMAWA)
-Ayos ka lang?
Ngayong alam ko na na ang
halaga ko ay kalahating bilyong dolyar.
Sa tingin ko pa rin ay niloko tayo,
pero mabuti na lang at nakita kita.
Nilagdaan, tinatakan, inihatid.
Kita mo, babae ako na tumutupad
sa aking pangako.
Manatili ka lang kung gusto mo,
mag-enjoy ka sa party.
-(PAGPAPAIKOT NG MAKINA)
-GUARDIYA: Hoy! Hoy!
Ano, sa ngalan ng Diyos?
-(SUMISIGAW ANG GUwardiya SA MALAYO)
-(PAGPAPABILIS NG MAKINA)
-BOSCO: Tae!
-GUARDY: Tumabi ka!
Teka, paano mo
nagagawang matapos ang bagay na ito?
(SUMIGAW ANG GUwardiya)
BOSCO: Hindi ako makapag-concentrate
sa pagsigaw mo sa akin!
-(TUMUTULOG ANG MGA GULONG)
-Huwag mo siyang hayaang makatakas!
(SUMISIGAW ANG MGA TAO)
Pasensya na!
GWARDIYA: Tumawag ka ng pulis!
Nag-eenjoy ka ba sa palabas?
Tatayo ka lang diyan at
titig na titig o babawiin mo ang kotse ko?
Ginawa mo ito.
-(POPS)
-(HINAINGAT NI HENLEY)
BOSCO: Sige, simulan na natin.
(PAGPAPAIKOT NG MAKINA)
Okay, Atlas,
gusto mo ng pang-abala,
May distraction ka.
(TUMUTULOG ANG MGA GULONG)
Naku,
nakakatuwa naman ang bagay na ito.
-(LAHAT UMUUNGKOT)
-JACK: Naku, ano ba 'to?
LULA: Nahulog tayo sa
isang bitag o kung ano man.
HENLEY: Ayos lang ba ang lahat?
-LULA: Nasaan tayo?
-Hindi.
Pagkagising ko kaninang umaga,
isa lang ang nasa isip ko
Higit pa sa diyamante ang gusto ko .
Ang mga Mangangabayo ko
ay nakasara at may susi.
At ngayong pareho ko nang naranasan,
Aaminin ko,
medyo spoiled ako.
Habang inihahanda mo
ang iyong maliit na pagtatanghal,
Gumawa ako ng sarili kong trick.
Limang Mangangabayo ang nakulong,
walang makatakas.
Kayong lima ay maaaring maging
pambansang kayamanan,
pero meron din tayo niyan dito.
Mahirap lang silang hanapin,
dahil nakalibing sila
sa buhangin.
-(Mga Kalansing)
-(Bulalas ng Lahat)
VERONIKA: Sa mundo,
magmumukhang patay ka na
sa isang nabigong pagtakas.
Ngayon, tingnan natin
ang ilang mahika.
Putangina ang mahika!
May tumawag ng backup!
-ATLAS: Jack, tawagan mo si June.
-Mayroon bang serbisyo?
Diyos ko, siguro'y nagulo niya
ang signal ng cellphone.
Naisip niya ang lahat!
Lula, kaninong panig
ka?
Kakampi natin 'yan, siyempre, pero
naisip din niya ang lahat.
Ang parehong bagay ay maaaring maging totoo
nang sabay-sabay.
Tumataas ang buhangin.
Lumalaki ang buhangin.
Mas maraming buhangin
at lumalaki na ito.
Henley, Henley, uh,
unang prinsipyo ng pagtakas.
Uh, gaano katagal
ito mabubuhay? Tama.
Tama. Mahusay. Kung pagbabatayan
ang bilis ng daloy,
ang dami ng kahon...
-Uh, oo, nagkamali tayo.
-LULA: Naku, kamangha-mangha.
Okay, paano naman ang pangalawang
prinsipyo ng pagtakas?
Okay,
iyan mismo ang kahon.
May kapintasan ba?
May kahinaan ba?
May pinto ba sa likod?
Kailangan lang mag-check ng lahat
!
ATLAS: Selyado ang panig na ito.
Tae. Hindi, selyado na,
selyado, selyado na.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
HENLEY: Selyado na ang lahat.
May posibilidad ba
na may ikatlong prinsipyo?
Nasa akin ang hinahanap mo.
BOSES NA PANGIT:
(SA TELEPONO) Perpekto.
Makikilala kita
kung saan nananahan ang Puso.
Halos hindi na ako makapaghintay.
Diretso sa vault.
(PAGPAPAIKOT NG MAKINA)
BOSCO: Hindi, hindi, hindi, hindi! Oo!
(TUNOG NG BUSINA NG SASAKYAN)
Tulungan mo ako, Ricky Bobby!
Tulungan mo ako!
-(HININGA NG MGA TAO)
-(TAGHOY NG SIRENA)
Talaga bang
mangyayari ito ngayon mismo?
Mamamatay na lang ba tayo dito
sa kahong ito? Talaga?
Nakakatawa. Isang linggo na ang nakalipas,
gusto ko nang mamatay,
at pagkatapos... saka ako nagkakaroon
ng dahilan para mabuhay muli,
at ngayon,
mamamatay na talaga tayo.
(NAG-UTOL)
Nakakatawa 'yan?
Aba,
mas nakakatawa pala ang pumasok sa isip ko.
Ito ay... Alam mo,
nakakatawa talaga.
Hindi. Uh-uh. Hindi.
Nauubusan na tayo ng mga pagpipilian.
Diyos ko, hindi dapat ako
naging ganito kasama
tungkol sa iyong website at
sa iyong mga kasuotan at sa logo.
-Sige.
-Hindi naman nakakahiya.
na ang "Ako" sa "Wilder"
ay isang maliit na mahiwagang wand.
-Nakuha ko. Iyan ay...
-Hindi.
-Salamat.
-Ang cute at kaakit-akit.
-JACK: Tama na.
-At ako... namiss kita.
Alam kong hindi ko naman
laging ipinapakita 'yan, pero...
Talagang iniisip ko
ang mundo ninyong lahat.
(MALAMIG NA MUSIKA NA PINAPATOGTOG)
Hindi ako makapaniwala
na ililibing tayo nang buhay.
-Ibig kong sabihin, parang isang Western.
-Teka, teka. Inilibing nang buhay.
Parang,
isang lumang tradisyon ng mahika iyan.
(KUMIKIDLOK NG MGA DALIRI) Pasensya na,
sino ang kilala namin na gumawa niyan?
Muntik nang mamatay si Bill Shirk
sa paggawa niyan. Natatandaan mo ba?
Pumasok siya sa isang kabaong na gawa sa Plexiglas
at binalutan ito ng buhangin.
Pero hindi ba
nasira ang Plexiglas?
-JACK: Nabasa ang buhangin.
-Nabasa ang buhangin.
Naaalala ko na ngayon.
Umulan noong nakaraang gabi.
Okay, mas mabigat ang basang buhangin
kaysa sa tuyo. Nabasag ang salamin.
Teka, teka, teka, teka.
Kung nabali natin ang tubo na 'yan,
pagkatapos ay babasahin nito ang buhangin,
at pagkatapos ay...
mababasag nito ang kahon, tama ba?
Kung kaya ko lang... Kung may
maibalot ako sa paligid nito,
Baka
makakuha ako ng kaunting leverage.
HENLEY: Sige.
JACK: Merritt,
ibigay mo sa akin ang sinturon mo.
ATLAS: Sige.
Sige, nakuha mo. Nakuha mo.
-Oo, sige, sige.
-Tara na.
-ATLAS: Mabuti, mabuti, mabuti.
-Nakuha mo ito.
-Tara na. Tara na.
-Oo! Oo!
-Oo!
(PINAPILASAN)
Tulungan mo ako! Tulungan mo ako!
Hilahin mo ako pababa!
-Sige, sige. Oo, sige, sige.
-Gawa ito sa metal.
(LAHAT NG PINIPILIT)
(PAGLALAIT NG METAL)
-(TUMITIGIL)
-Maganda, maganda, maganda, sige.
(TUMATAWA)
OPISYAL: (SA TAGAPAGSALITA) Huminto ka.
Napapaligiran ka.
BOSCO:
Gusto ko sanang huminto,
pero sa wakas ay naiintindihan ko na rin
ito.
-(PAGPAPABILIS NG MAKINA)
-(TUMAWA SI BOSCO)
(OPISYAL NA NAGSASALITA NG ARABIC)
BOSCO: Ako ang pinakamagaling na drayber
sa mundo!
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(TUMUTULOG ANG MGA GULONG)
(OPISYAL NA NAGSASALITA NG ARABIC)
BOSCO: Hindi, hindi, hindi, hindi.
-Mag-ingat!
-(SUMISIGAW ANG MGA TAO)
BOSCO: Susmaryosep!
OPISYAL: (SA TAGAPAGSALITA) Patayin
ang makina at lumabas ng sasakyan.
Napapalibutan ka namin.
Itaas ang iyong mga kamay
at huwag gumalaw!
Pasensya na. Nakalimutan ko bang
gamitin ang blinker ko?
Nakakulong ka.
Salamat po, mga ginoo.
Napakahusay ng trabaho.
Nakatanggap tayo ng red notice
para kay Bosco Leroy.
-Salamat.
-Walang problema.
BOSCO: Oo,
papatayin ako ni Atlas.
-Masyadong mabilis ang pagpasok ng tubig.
-At hindi mabasag ang salamin.
-Lahat ng ito ay para sa isang diyamante.
-Magagamit natin iyan ngayon.
Walang makakaputol ng salamin
na katulad ng diyamante.
Teka, whoa, whoa.
Teka, Henley. Henley.
Oo! Kaya kong pigilin ang hininga ko
nang walong minuto.
Kung may makakapagligtas sa atin
dito, kayang-kaya natin.
(HINHIHINGA, HININGA)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
(MGA KALAGOK)
DRIVER: (SA SPEAKER) Tatawid kami
papunta sa disyerto, ginang.
Lumalala pa ang dust storm .
(MAKAKAMANGHIHINANG MUSIKA NA PINAPATOG)
Anong ginagawa niya rito?
Ang brilyante ni Ms. Vanderberg na
ninakaw ninyo ng mga kaibigan mo?
(MGA BALAK NG BUTO)
(LAHAT NGUMUNGOL)
May nawala?
-(SUMISISIGAW)
-(TUMITIK ANG MGA GULONG)
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
Ang saya noon.
(MAHINANG PAGLALAMPAS)
-(Hingal) Gumagana ito!
-ATLAS: Gumagana ito.
Tulong-tulong ang lahat!
-Tulong-tulong tayong lahat!
-Tara na! Tara na!
(HINDI MALALABOG NA PAGDADUGOL)
(NAGBIBIRA)
(LAHAT NG UMUUNGOL)
(MATAGISANG PAGTUGTOG NG MUSIKA)
Tara na.
(TUMATAWANAN
AT NAGHINGA-HINGA SA GUMALING)
Henley, ang galing!
-Diyos ko!
-Magaling!
Sige,
may palabas tayong dapat panoorin.
Sana hindi pa tayo huli.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
(MAKAKAMANGHIHINANG MUSIKA NA PINAPATOG)
(PAGHAHINGA NG HANGIN)
(MAHINANG UMUUGOY)
AWTOMATIKONG BOSES:
Na-verify ang pagkakakilanlan.
(BUBUKAS ANG PINTO)
(MAHINANG SUSPENSE
NA MUSIKA NA PINAPATOG)
(PAPALAPIT ANG MGA YAPAK)
VERONIKA: Nagawa mo.
Nasa iyo ba ang gusto ko?
LALAKI: (SA MADALING PANG-INGLES)
Kung mayroon ka ng gusto ko.
Nasaan ang ebidensya?
Dito mismo.
Ako ang ebidensya.
(HININGA NANG MAHINA) Hindi.
Charlie, ako... hindi ko...
Patay ka na.
Ngayon nakikita mo na ako.
Nakakamangha talaga
ang mga ginagawa ng mga tao
para gumawa ng isang bagay
o isang tao...
maglaho
(HINIHIP ANG HANGIN)
Ah.
Tinuruan kita ng trick na 'yan.
Gaya ng
itinuro sa iyo ng aming ama.
At ngayon,
pagkatapos ng 15 taon, ikaw ay...
Sinusubukan mo ba akong sirain?
Hindi.
Lahat ng 15 taon.
Hindi ko alam
na nasa loob ka pala ng kotseng 'yan.
Pero siguradong natuwa ka
nang marinig mong ganoon nga ako.
Nang tumama kami sa tubig,
Hindi ko matanggal ang
seat belt ko.
Pinalaya ako ni Nanay
gamit ang kanyang naghihingalong hininga.
Wala akong ibang naramdaman kundi ang pagmamahal
sa iyo, Charlie.
Hayaan mo akong ituring ka
na parang kapatid sa wakas.
Kapatid mo ako!
Ang dugo ng Ama
ay nasa ating dalawa,
kahit na hindi niya kailanman
kikilalanin ang akin.
Alam ng Diyos kung paano nagmakaawa si Inay.
At ang kahihiyan ang nagtulak
sa aking ina sa kanyang puntod.
Tapos ipinadala mo yung akin sa kanya!
Ayos.
Tama ka.
Dapat sa iyo ito.
Dito.
Kunin mo.
(BARIL)
(KUMAKALAKAD NG KATAWAN)
(HININGA NANG MALALIM)
(HINDI UMABOT)
(HINGA)
-(Dura)
-(Tunog ng bala)
Paghuli ng bala.
-Imposible 'yan.
-Hindi. Mahika lang.
(DRAMATICONG MUSIKA NA PINAPATUTUGTOG)
Ah.
Hmm.
-(PAGPAPAGLABAS)
-(HININGAL)
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
CHARLIE: (SA NORMAL NA AKSENTO)
Magandang araw sa lahat.
Salamat.
-Sige, salamat.
-(HINDI NA MASAYA ANG PAGHIHIGHI)
Mas maaga ngayong gabi,
J. Daniel Atlas
nangako na ibabalik
ang Heart Diamond
sa tunay na may-ari nito.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Pero bago natin gawin iyon,
may ilang pagpapakilala
na dapat gawin.
Una, batiin natin
ang mabangis na puwersa ng kalikasan,
ang pambihirang
June Rouclere!
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
LALAKI: Oo, Hunyo!
Wow. Magandang araw sa lahat.
Salamat.
(HINIHIPAN ANG HALIK)
Maraming salamat.
Salamat.
At isuko ito
para sa hindi matitinag
Bosco Leroy!
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Atin ang kasiyahan.
Kumusta, napakaganda.
(KUMIKILING ANG DILA)
(SIGHIHIGAN AT HIMAGA NG MGA TAO)
CHARLIE: At, siyempre,
hindi natin magagawa
alinman sa mga ito
sa simula pa lang
nang walang tulong ng mga
pinakadakilang salamangkero sa mundo.
Ang Apat...
Pasensya na,
parang Limang Mangangabayo 'yan!
(MALAMIG NA PAGHIHIGHIGAN NG MGA TAO)
(MATAGISANG PAGTUGTOG NG MUSIKA)
Salamat sa lahat.
Wow. Uh... (TUMAWA)
Alam mo,
nakapag-aliw kami, well,
nabighani ang mga manonood
sa buong mundo,
pero hindi pa kami naging
bahagi ng isang panlilinlang na tulad nito.
JACK: At maaaring
tinatanong mo ang iyong sarili,
"Paano nila
nagawa ito?"
Okay, bueno, bawat salamangkero
ay nangangailangan ng katulong. Veronika?
(PAG-BOO NG MGA TAO)
CHARLIE: Maaaring iniisip mo
si Veronika dito,
bilang nag-iisang tagapagmana ni Peter Vanderberg
,
ay ang tunay na may-ari
ng diyamanteng ito.
Pero, narito ang twist.
Walang iisang anak si Peter.
Dalawa ang anak niya.
-(HINGA)
-JUNE: Tama iyan.
At ang isa pang batang iyon
ay niloko ang kamatayan.
At lumapag
sa New York City.
(NAKAKAINTINDIHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
HUNYO: Kung saan ang paghihiganti
ang naging gawain niya sa buhay.
Pero kakailanganin niya ng tulong.
Ah. Nahanap ko na ang scotch.
Salamat.
BOSCO: Kaya nagrecruit siya.
...kailan dapat tumigil,
sabihin mo sa akin kung kailan.
BABAE: Tumigil ka.
-Iyan ba ang card mo?
-Oo.
Oo? Gusto mong malaman
kung paano ko ginawa iyon?
BOSCO: Naakit...
at naakit ang ilan sa mga pinaka
matatalinong isip
kaya niyang tipunin,
paglalatag ng pundasyon
para sa isang kakaibang trick.
HUNYO: Na siyang magdadala sa atin
sa gabing ito.
Mag-ingay kayo para malaman ang
utak sa likod ng lahat ng ito.
Ang aming matalik na kaibigan.
-Isang multo...
-Hanggang sa sandaling ito.
PAREHO: Charlie Vanderberg!
(LAHAT AY NAGHIHIGHIyaw NANG MAlakas)
-Wow.
-Naku!
Alam kong sinabi kong
magugustuhan kong pabagsakin ka,
pero mas masaya pala ito
kaysa sa inaasahan ko.
Isa ka pa ring malungkot
at kawawang tao.
At wala ka namang kwenta.
Teka lang, kayong lahat.
Sandali lang.
-At hinding-hindi ka magiging ganoon.
-Ano 'yan?
Hindi ko maintindihan
kung paano mo nagawa 'to.
Hindi mo maintindihan?
Mukhang hindi
maintindihan ni Veronika
kung paano niya napunta ang sarili
sa ganitong sitwasyon.
Sige, ipaliwanag natin sa kanya.
Alam mo, ang pinakamahuhusay na mahika
ay bumibiktima sa mga pagpapalagay.
Na ang kotseng naghihintay sa iyo
siya rin
ang naghatid sa iyo.
Tara na.
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
BOSCO:Na ang isang gawa ni
Inang Kalikasan ay walang iba kundi.
HUNYO: At iyon
isang kuta sa disyerto
ay hindi lamang usok at salamin.
BOSCO:Na ang baril
ay hindi puno ng mga blangko.
HUNYO: At iyan ay isang elevator
ay sadyang
bumababa lamang sa lupa.
Kung gusto mong linlangin
ang panginoon ng panlilinlang,
Kailangan mong
manipulahin ang realidad niya.
At para sa ating huling trick,
Bakit hindi natin hayaang
mawala si Veronika?
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Hindi.
Hindi ka mananalo.
-Ako ang pamilyang Vanderberg!
-Ayan na siya.
Nami-miss na kita.
-CHARLIE: Huling pagbubunyag!
-Naririnig mo ba ako?
Ang tunay
na Veronika Vanderberg.
VERONIKA: (SUMISIGAW)
Hindi natatalo ang mga Vanderberg!
Ang mundo ay
puno ng mga ilusyon.
Isa sa pinakamalaki
ay ang diyamanteng ito
ay kabilang sa
mga Vanderberg.
Bilang ang tanging pinakamalapit na kamag-anak ng aking ama
na hindi nakakulong,
Sisiguraduhin kong lahat
ng ating mga ilegal na mamimili
nahaharap sa mga legal na kahihinatnan.
At pagkatapos
ay ibibigay ko ang lahat ng ating mga ari-arian,
kasama ang Puso,
sa mga
komunidad ng Timog Aprika na kanilang pinanggalingan
may natitira pang ilang dagdag na dolyar
para sa inyong lahat.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
Ang mga mangangabayo ay laging umaalis
na may mas malalaking bulsa.
-Magandang trick.
-Natuto ako mula sa pinakamahuhusay.
Salamat.
Salamat sa pagsali sa amin,
lahat kami.
At sana'y tandaan mo,
kahit anong baraha
ang ibigay sa iyo ng buhay,
Kailangan mong matutong
gumawa ng sarili mong mahika.
Mga binibini at ginoo...
LAHAT: Kami ang mga Mangangabayo.
Magandang gabi.
(SIGHIHIGAN NG MARAMING TAO)
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
(ANO BA TALAGA ANG ALAM NATIN?
NI BALU BRIGADA PLAYING)
??? Gumawa si Ali ng iskor ???
??? Gumawa ng isang mili
Gusto mo pa... ???
BOSCO: Sige,
ano ang gusto mo,
granada o boysenberry?
Pare, sabi ko
gusto ko ng maiinom.
Subukan mo lang.
Mga bata ngayon.
-Mm!
-Syempre naman.
Maganda naman 'yan.
-Gusto mong subukan?
-Hindi.
CHARLIE: Sa tingin ko ay
binitawan mo ito.
ATLAS: Ah. Ang luma kong kard.
Kung sakaling
gusto mo itong i-frame.
Salamat. Baka pwede.
Alam mo, hindi pa rin ako
makapaniwala na isa kang Vanderberg.
-Hindi rin niya kaya.
-(TUMAWA)
Akala ko pakiramdam ko
Dapat tayong magsimula
ng sarili nating grupo, mga pare.
-Isang grupo ng mahika para sa mga babae?
-(Napasinghap) Oo, oo, oo.
-Oo.
-Ang Hor... Mga Babaeng Mangangabayo.
-Hindi. Hindi 'yan.
-(TUMAWA) Teka, mga Babaeng Mangangabayo.
-Hindi 'yan.
-Mga Ginang ng Kabayo.
-Hindi iyon magiging ganoon.
-Mga pony!
-Masama talaga 'yan.
-Oo?
Pwede ba
kitang makausap agad?
HENLEY AT JUNE: Naku!
Hindi ko sinusubukang pasukin
ang mga Babaeng Kabayo.
Ano... anong meron?
Isa...
-Basta...
-Magsalita ka.
Anong problema mo?
Anong problema?
Mahirap
kasi hindi ko...
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman mo.
At kaya...
MERRITT:
Kumusta, uh, lahat.
Lahat kayo, halika
rito, pakiusap.
Oo? Tara na, mga pare.
Uy, puwede ka bang bumili pa ng mga
masasarap na bagay na 'yan, Bosco?
Magugustuhan mo ito.
Ang sarap.
-Hindi, Merritt, pakiusap.
-MERRITT: Sumasampal ito.
Ang ibig kong sabihin ay
maganda ito.
-JUNE: Oo. Tama.
-(TUMAWA SI HENLEY)
Oo, at ako ang
magsasabi nito.
Mamimiss ko
kayo mga kasama.
Iniisip ko lang din
ang parehong bagay.
Oo. Ako rin.
Naku,
mahal ko kayo.
-LAHAT: Naku.
-ATLAS: Mahal ka rin namin.
-HENLEY: Mahal ka namin.
-(TUMAWA)
-Kaibig-ibig.
-MERRITT: Ako rin.
ATLAS: Napakabait.
Kahit ako?
Talaga?
Lasing na lasing ka siguro.
-Whoa.
-(BUMULA ANG LAHAT)
-HENLEY: Diyos ko.
-Iba na lang ang pag-usapan natin.
Balik tayo sa kung ano...
Mahal nating lahat ang isa't isa.
-Mahal mo siya, mahal din niya siya.
-JUNE: Suntukan. Suntukan.
MERRITT: Mas mahal niyo ang isa't isa.
-(TUMUGONG ANG DOOR BELLE)
-MERRITT: Oh.
May inaasahan ba kayo ?
Walang dapat
makaalam kung nasaan tayo.
(MAKAKAPANSIN NA MUSIKA NA PINAPATOG)
-Kanino galing 'yan?
-Hindi sinasabi.
Buksan mo ito.
Sige.
(MAHINANG BUMULAL ANG LAHAT)
Ah, iyan yung... iyan
yung bagay galing sa pinto.
-Oo, galing sa chateau.
-JUNE: Ah, oo!
May problema ka ba kung
subukan ko ulit?
-Oo, oo, sige lang.
-Oo?
Sa tingin ko kaya ko na ito
sa pagkakataong ito. (HUMINGA NG BUNGKOS)
(MGA PAG-CLICK)
(MAHINANG PAGKIKIL)
(NAKAKAINTINDIHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)
Kumusta, mga Mangangabayo.
(MAHINANG BUMULAL ANG LAHAT)
Namiss mo ba ako?
Dylan.
Pero dapat nasa kulungan siya .
Alam ko ang iniisip mo.
"Nagsinungaling siya sa atin."
Pero...
hindi ako nagsinungaling sa'yo.
Pinaniwala lang kita
sa isang bagay na hindi naman pala totoo.
Pero para sa ikabubuti mo iyon , maniwala ka sa akin.
Mayroong higit pa sa misteryong ito
kaysa sa iyong inaakala.
At ang huling resulta
ay ang
muling pagsasama-sama ng mga Mangangabayo.
Nakakagaan ng loob ko.
Ngayon, para sa inyong
tatlong impostor,
walang habas na pagpapanggap
Bahagi ka ba ng aming
pinaka-sikretong organisasyon?
Sa tingin mo makakalusot ka na
diyan
nang walang anumang kahihinatnan
o repercussions?
Aba...
tama ang naisip mo.
-(TUMATAWAKAN) Hoy!
-DYLAN: Maligayang pagdating.
Maligayang pagdating sa The Eye.
Kung tungkol naman sa iba sa inyo,
Akala mo
tapos na ang trabaho mo.
Mag-isip muli, koponan.
Nagsisimula ka pa lang .
(NAKAKAKAINTINDIHANG MGA CRESCENDOS NG MUSIKA)
BOTH: Ano ang sikreto?
(MASwerte NI RENEE RAPP NA NAGPAPATUGTOG)
??? Bilisan mo ???
??? Sumusumpa ako sa Diyos
Nauubusan na ako ng pasensya ???
??? Huminto ako ???
??? May kasama o
walang imbitasyon ???
??? Dahil napaka-langaw ko
At napaka-pera ko???
??? Baby, puwede kang tumingin
Pero huwag kang masyadong mahawakan ???
??? Mabilis akong tumakbo
baby, mabilis akong tumakbo ???
??? Pero huwag kang mag-iwan ng kahit isang gasgas
kapag nabangga ko ang kotse ko ???
??? Tumatapakan ang mga bituin
sa boulevard ???
??? Medyo nakakatawa para sa akin ???
??? Napakasuwerte ko talaga ???
??? Sige, nakuha ko na ang gusto ko ???
??? Halos
parang ako si Renee ???
??? Naku, saan ako nagpunta? ???
??? Ngayon nakikita mo na ako
Ngayon hindi mo na???
??? Sige, nakuha ko na ang gusto ko ???
??? Parang
Ako si Renee ???
??? Naku, saan ako nagpunta???
??? Ngayon nakikita mo na ako
Ngayon hindi mo na???
??? Mabilis akong tumakbo
baby, mabilis akong tumakbo ???
??? Pero huwag kang mag-iwan ng kahit isang gasgas
kapag nabangga ko ang kotse ko ???
??? Tumatapakan ang mga bituin
sa boulevard ???
??? Medyo nakakatawa para sa akin ???
??? Napakasuwerte ko talaga ???
??? La-la-la-swerte ???
??? Medyo nakakatawa para sa akin ???
??? Napakasuwerte ko talaga ???
??? La-la-la-swerte ???
??? Pakinggan mo ako ???
??? Hindi pa ako naging masyadong magaling
sa pakikinig ???
??? Magaling akong makuha
ang gusto ko ???
??? Hindi kailangan ng kapatawaran
o pahintulot ???
??? Dahil napaka-langaw ko
At napaka-pera ko???
??? Baby, puwede kang tumingin
Pero huwag kang masyadong mahawakan ???
??? Mabilis akong tumakbo
baby, mabilis akong tumakbo ???
??? Pero huwag kang mag-iwan ng kahit isang gasgas
kapag nabangga ko ang kotse ko ???
??? Tumatapakan ang mga bituin
sa boulevard ???
??? Medyo nakakatawa para sa akin ???
??? Napakasuwerte ko talaga ???
??? La-la-la-swerte ???
??? Medyo nakakatawa para sa akin ???
??? Napakasuwerte ko talaga ???
(NAKAKABIGHANG PAGPAPATUGTOG NG MUSIKA)